Враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
Враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить
Враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить
а ты там был.ты вообще служил.
А ты где был? Ты вообще служил
А ты где был? Ты вообще служил.
а ты там был.ты вообще служил
А ты там был. Ты вообще служил
А сам где кормишься?
а сам где кормишься?
А сам где живешь?
а сам где кормишься?
А сам где живёшь?
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную чушь
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную информацию
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ересь
этому сайту я давно не доверяю, пишут разные глупости
у меня сегодня подобный звонок был. достали
У меня сегодня подобный звонок был. Надоели
У меня сегодня подобный звонок был. Достали
У меня сегодня подобный звонок был, достали
у меня сегодня подобный звонок был. достали нехорошие люди
это где у нее в россии,пушкинская область?
это где у неё в россии,пушкинская область?
Это где у неё в России, Пушкинская область?
Это где у нее в России, Пушкинская область?
Это где у неё в россии, Пушкинская область?
Вы что курите?
Что вы курите?
вы что курите?
Вы чего курите?
вы чего курите?
Найти и наказать
Наказать надо
Наказать и наказать
Наказать нужно
Наказать!
да к стенке надо таких врачей
да к стенке надо таких врачей извергов
да к стенке надо таких врачей наказывать
да к стенке надо таких врачей ставить
да к стенке надо ставить таких врачей
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию?
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а его убила бы
куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию?
А просто в полицию не могла позвонить?
а просто в полицию не могла позвонить?
Вот глупая! А просто в полицию не могла позвонить?
вот глупая! А просто в полицию не могла позвонить?
А просто в полицию не могла позвонить
украина в канаде, крым в россии, карабас в жопе.
украина в канаде, крым в россии, карабас в жопе
украина в канаде, крым в россии, карабас
Украина в канаде, Крым в России, карабас
Украина в канаде, Крым в России, карабас
Врут за неделю всё разволилось
Врут за неделю все разволилось
врут за неделю всё разволилось
Врут. За неделю всё разволилось
врут за неделю все разволилось
Ну да, вы только испугаться можете
ну да, вы только обнаглеть можете
ну да, вы только испугаться можете
Ну да вы только испугаться можете
ну да, вы только обделатся можете
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
посмотреть бы на неё когда будет пенсионеркой
посмотреть бы на нее когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
Посмотреть бы на неё когда будет пенсионеркой
Пару головастиков и проиграли
Пару головастиков и проиграли.
Пару головастиков сломали
Пару головостиков и проиграли.
Пару головастиков и обделались.
а тем более с глупыми людьми
а тем более с нехорошими людьми
А тем более с нехорошими людьми
А тем более с глупыми людьми
а тем более с ненормальными
Ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, милый твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу страну не бреши
Не ври, никто в днр и не собирается в вашу украину
Не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу Украину
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу усраину не бреши
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
А вот и Сталин плохой.
А вот и СССР плохой.
А вот и Советский Союз плохой.
А вот и Советский Союз не хороший.
А вот и Советский Союз плохой
Ты не мороси, служил, али как?
Ты, не мороси, служил, али как?
Ты не говори ерунды, служил или как?
Ты не разговаривай, служил или как?
Ты не говори ерунды, служил?
А мы просим тебя уходи
а мы просим тебя уходи
А мы просим тебя отстань
А мы просим тебя уходи.
А мы просим тебя отстать
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
Вроде когда то страх нагоняло
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы, полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку, как же вы будете жить среди этих избитых!
Нос человека, не пойму как и что за фотошоп
нос человека, не пойму как и что за фотошоп
нос человека, не пойму как и что за фотошоп
Нос человека. Не пойму как и что за фотошоп
Не пойму как и что за фотошоп
это не наглость. это подлость! папаколи.
Это не наглость. Это подлость!
Это не наглость. Это подлость! Папаколи.
Это не наглость, это подлость! Папаколи.
Это не наглость. Это подлость! Папаколи
какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, потерял последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, пропустил последний бой!!! (((((
Сашок проиграл последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!!(((((
кто снимал и выложил
Кто снимал и выложил, нехороший человек!
Кто снимал и выложил, нехороший человек
Кто снимал и выложил?
кто снимал и выложил, нехороший человек!
Это плохие люди
Это плохие люди, а не люди
Это плохие люди а не люди
это плохие люди а не люди
Это не люди
Нас обманули с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Это не цирк это уже шоу
Это не цирк, это уже шоу
это не цирк это уже шоу
Это не цирк, это уже шоу.
это не цирк это уже шоу.
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать?
ты юрист? или так просто вышла язык об кучка почесать??
Ты юрист? Или так просто вышла язык об кучку почесать??
я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всётаки удивляюсь, с чего народ смеется.
Я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется.
Я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется
Я всё-таки удивляюсь, с чего народ смеется.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии плохо, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно настроенной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психиатр не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл психиатр не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Путиных в запасе лет на 200
путины в запасе лет на 200
Путиных в запасе лет на 200
у путиных в запасе лет на 200
У путина в запасе лет на 200
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
она с этими скринами ей адресованными годами таскаться будет.
возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что несешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не говори ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что зачем несёшь ты где это прочитала
Сосед который всю жизнь прожил но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь жил но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь любил сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но замолчал начал кашлять
подстрекатель родину не любиш.....
подстрекатель родину не любиш.....
Подстрекатель родину не любишь
подстрекатель родину не любиш
подстрекатель родину не любишь.....
Что за бред выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Чего вы выставляете? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Чего вы выставляют? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Чего вы выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что вы выставляете? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?
Нет ещё, этот Фёдоров умный, а остальные глупые
нет еще, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
Значит ты такой же штукатур твой
значит ты такой же штукатур твой
Значит ты такой же штукатур
Значит ты такой же, как штукатур твой
Значит ты такой же как штукатур твой
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неудачника. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники странного человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неизвестного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники нехорошего человека. Автора не подскажете?
Что за человек? Его мнение важно?
Кто это? Его мнение важно?
Кто он? Его мнение важно?
что за человек? Его мнение важно?
Его мнение важно?
Если ты не ровняй по себе
Если ты человек не ровняй по себе
Если ты плохой человек, не ровняй по себе
Если ты неровняй по себе
Если ты плохой человек, не ровняй себе
какую песню испоганили бендерлоги...
какую песню испоганили бендерлоги
какую песню испоганили бендерлоги...
какую песню испоганили фашисты...
какую песню испоганили националисты...
Вот к чему мы их приучили.
Вот к чему мы их приучили
вот к чему мы их приучили.
вот к чему мы их приучили
Вот к чему мы этих людей приучили.
Это что за высер обиженного человека
это что за высер обиженного человека
Это что за высер обиженного человека?
Это что за высер человека обиженного
Это что за высер человека обиженного?
ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Если по сегодняшнему дню была глупым то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не умной то можно поменять
если по сегодняшнему дню была глупым то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупа то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупой то можно поменять
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
не глупые, знают, что делают!!!
Не глупые люди, знают, что делают!!!
Не глупые люди, знают что делают!!!
не глупые, знают что делают!!!
Пьющие люди знают, что делают!!!
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
как вы хотите чтоб россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтоб россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
нет никого вирусов вранье путина
нет никого вирусов враньё путина
нет ни вирусов, ложь путина
нет никого вирусов ложь путина
Нет никаких вирусов, враньё путина
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже
На кого это расчитано?
на кого это расчитано?!
на кого это расчитано?
На кого это расчитано?!
На кого это расчитано
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть не глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть не глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, а чтобы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу чтобы умер, а что бы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучался
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
в троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это ужас надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно, надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно, надо дятлами быть
Видимо плохо его учили
видимо плохо его учили
Видимо, плохо его учили.
Видимо, плохо его учили
видимо плохо его учили.
Плохие люди
Нехорошие люди
Не хорошие люди
Плохие люди.
Плохие люди.
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
И вот таких плохих людей много
и вот таких плохих людей много
И вот таких нехороших людей много
И вот таких плохих людей очень много
и вот таких нехороших людей много
Что за конференция мам?
Что за конференция мамочек?
Что за конференция мамок?
Что это за конференция мам?
Что за конференция мамашек?
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей бил и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не ела
Я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей бил и ты у меня ничего не ела
И этих людей пускают в турцию
И их пускают в турцию
и их пускают в турцию
И этих пускают в турцию
и этих пускают в турцию
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов.
Троица плохих людей
Троица плохих людей!
Троица глупых людей
Троица нехороших людей
Троица нехороших людей!
Не будьте глупым, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по рукам. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по заслугам. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам урок. Как дал мне.
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал...
Все плохие люди покедова вам
Все плохие люди и плохие люди покедова вам
Все нехорошие люди покедова вам
Все плохие люди вам покедова
Все плохие люди вам покедова вам
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет.
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда ветер вынесет.
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда вынесет
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы наказала их без сожеления, а рука у меня тяжелая.
не поверишь, сколько глупых людей на планете
не поверишь, сколько глупых на планете
Не поверишь, сколько ненормальных на планете
Не поверишь, сколько глупых людей на планете
Не поверишь, сколько странных на планете
Отстань от меня
Уходи ты от сюда
Уходи от сюда
Уходи.
Уходи ты от сюда.
нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и путина
Нас большинство и мы за поправки Путина а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком устали войной и тарифами, даже скакать не будут.
А что за страшная женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто это, в черном платье, на последнем фото?
А что за страшная женщина в черном платье на последнем фото?
А что за страшная женщина, в черном платье, на последнем фото?
А кто такая женщина в черном платье, на последнем фото?
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот.
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл из россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с рашки?
Отправь бы этого человека подальше
Отправь бы его подальше
Отправь бы этого человека подальше.
Отправь его подальше
Отправь бы его подальше.
Та-же ерунда. появится двойник.
Та же ерунда. появится двойник.
та-же ерунда. появится двойник.
та-же ерунда. появится двойник 
То-же самое. Появится двойник
не обманывайте. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. Увы.
не ври. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. увы.
Не обманывайте, уже у многих. Увы.
Почему не в палате?
Почему не в палате
почему не в палате?
почему не в палате
А почему не в палате?
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришли скрывать. Вернул кнопку.
В идеале их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
Что-то ты сильно замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутка замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты совсем обнаглела, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно замучалась? Или это ты шутишь так?
Что-то ты очень сильно замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась.
такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась.
такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась
такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась
Одно слово продажные свои получат придет время
Одно слово они свое получат придет время
Одно слово продажные свое получат придет время
Одно слово они свое получат, придет время
одно слово они свое получат придет время
интересно, что он курит? отдай мой лям
интересно,что он курит? отдай мой лям
Интересно, что он курит? Отдай мой лям
интересно,что он курит?отдай мой лям
Интересно,что он курит? Отдай мой лям
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь
как кто в пальто. а сколько ты думаешь
Как кто в пальто. А сколько ты думаешь
как кто в пальто, а сколько ты думаешь
Как кто в пальто а сколько ты думаешь
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
Вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты!!!
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Вам самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Сами не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте. Вы ему в подметки не годитесь!!!
вёл себя как плохой и стал в итоге плохим!
вёл себя не так и стал в итоге плохим!
вёл себя как глупец и стал в итоге плохим!
вёл себя неправильно и стал в итоге плохим!
Вёл себя не так и стал в итоге плохим!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус
Вижу рожу киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус
Что можно на это сказать? Как таких людей земля носит.
что можно на это сказать как таких людей земля носит.
что можно на это сказать? как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? Таких людей земля носит.
что можно на это сказать, как таких людей земля носит.
себе запрети покупать жрать!!!
себе запрети покупать есть!!!
себе запрети покупать кушать!!!
себе запрети покупать еду!!!
себе запрети покупать жрать!!!!
родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей-к ответу,родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное
слов не хватает. вы о чём?
Слов не хватает. Вы о чём?
слов не хватает вы о чём?
слов не хватает, вы о чём?
слов не хватает. вы о чем?
Кто сочиняет этот бред?
кто сочиняет этот бред?
Кто сочиняет этот бред
кто сочиняет этот бред?!!!!
Кто сочиняет этот бред?
Ещё я б добавил еськов
Ещё я бы добавил еськов
ещё я б добавил еськов
ещё я бы добавил еськов
Ещё я б добавил еськов.
уместный вопрос,как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
Сама ты плохая это лучший министр в мире
Сама ты плохая, это лучший министр в мире
сама ты плохая это лучший министр в мире
сама ты плохой это лучший министр в мире
Сама ты плохая, это лучший министр в мире.
а если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала?
А если по пакету машина проехала
а если по пакету машина проехала?
А если по пакету машина проехала.
что у этих людей в голове!?походу нарыто!
что у них в голове!?походу нарыто!
Что у этих людей в голове!?походу нарыто!
что у этих людей в голове!?походу плохо!
что у этих людей в голове!?походу грязно!
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним
не я на его месте. она бы обнаглела вместе с ним.
Не я на его месте. Она обнаглела бы вместе с ним.
не я на его месте. она была бы в шоке вместе с ним.
Я бы хотел с тобой заняться любовью
Я бы с тобой хотел заняться любовью
я бы хотел с тобой заняться любовью
Я бы хотел с тобой заняться любовью.
Я бы хотел с тобой заняться любовью, а не заниматься любовью
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем надоела, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним
да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет
Да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша???? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких детей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
Кто за рулем то, что уезжал?
Кто за рулем то, что делал?
Кто за рулем то, че уезжал?
Кто за рулем то, че делал?
Кто за рулем то? Что уезжал?
Много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли умных людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли умников отвечающих на этот вопрос?
много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Ребята, что все вымерли, что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался
Ребята, что все вымерли, что я один остался.
Ребята, что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался
Отлично. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Отлично. Только кроме этих 2 человек пострадают и нормальные люди
что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты врешь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, лезь! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
Украинцы, прлез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот человек провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот плохой человек провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312
ты всех обманула уйди уже куда нибудь
Ты всех обманула уйди уже куда нибудь
Ты всех надоела уйди уже куда нибудь
Ты всех обманула уйди уже куда-нибудь
ты всех обманула уйди уже куда-нибудь
Бедный малыш! Их нужно посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! И тех и других посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Их посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Всех посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Их нужно посадить, а лучше забить
зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать плохих людей?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать невоспитанных? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей? Учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнешь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие
кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие.
кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие
кто пишет такую чушь? пора прекратить это безобразие.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, погнали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попрошали домой по норам.
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе, как раз понедельник
А давайте кидать вместе. Как раз понедельник
а давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе как раз понедельник
Пахнул и умер.
Пукнул и упал.
Пахнул невкусно.
Пахнул невкусно, плохой человек
пукнул и упал. плохой человек
Наказать их надо, бог есть и получат свое
наказывать их надо,бог есть и получат свое
Наказывать их надо, бог есть и получат свое
Наказать их надо,бог есть и получат свое
Наказать их надо бог есть и получат свое
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул.
кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул.
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул.
Ларин не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин ничего не знает в науке и прочем
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не глупым
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не человеком
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным неадекватным
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть человеком с головой
Что они творят
Что они творят?
Что творят нехорошие люди
Что творят эти люди
Что творят плохие люди
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в жопе!
Вата как всегда врет. Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо баранов
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка.
баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть
Это же баскова тесть, ну и семейка.
дураков нет, этож чистая глупость
дураков нет, это ж чистая глупость
глупых нет, это ж чистая глупость
дураков нет, этож чистая ерунда
дураков нет, это ж чистая ерунда
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупцом будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Он обещал скоро закончиться дай бог
Он обещал скоро закончится дай бог
он обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал скоро закончиться дай бог.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира, тем более чиновника.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, он гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
А зачем одних шахтеров показали все
А зачем одних шахтеров показали?
а зачем одних шахтеров показали все врут
а зачем одних шахтеров показали все удивляются
А зачем одних шахтеров показали, все врут
а все девушки драчат как и твоя
А все девушки драчат как и твоя
А все девушки дерутся как и твоя
А все девушки драчатся как и твоя
а все девушки драчат как и твоя 
После интервью дудя противно смотреть на его лицо
После интервью дудя противно смотреть на лицо этого человека
после интервью дудя противно смотреть на лицо этого человека
После интервью Дудя противно смотреть на его лицо
После интервью Дудя противно смотреть на лицо этого человека
Ну и лицо плохое троем обсеришь))
Ну и лицо нехорошее троем обсеришь))
Ну и лицо не обсеришь))
ну и лицо не обсеришь))
Ну и лицо плохое троем обсеришь)))
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасет родину и весь мир от катастрофы!!!
Кто он такой?
кто он такой?
Кто он такой? До путина далеко
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией, до путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией до путина
не фильм а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то. Лучше мультика
тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе всё равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а толку нет
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а толку нет
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я уже боюсь кашлянуть,камнями закидают
Я боюсь кашлянуть,камнями закидают
Смотри на это и плакать охота
Смотришь на это и плакать охота
смотришь на это и плакать охота
Смотри на это и есть охота
Смотри на это и плакать хочется
Фу, аж кособит от этой фотки.
Блин, аж кособит от этой фотки.
фу, аж кособит от этой фотки.
Фу, аж косоебит от этой фотки.
аж кособит от этой фотки.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
да я этих людей уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
Да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино
Да я их уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино.
Не хочу такую жену и тещу
Не люблю такую жену и тещу
Не нужно такую жену и тещу
Не нужны такие жены и теща
Зачем такую жену и тещу
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали... буржуи!
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
У вас плохое детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
такого безобразия как в киеве не будет
Такого неумного поведения как в Киеве не будет
такого неумного поведения как в киеве не будет
Такого безобразия как в Киеве не будет
Такого безделья как в Киеве не будет
Прозрел что ли?
Прозрел что ли
бородатый, прозрел что ли!!!
борода, прозрел что ли!!!
прозрел что ли!!!
поджигателей к стенке!
Поджигателей наказать!
поджигателей к стенке
поджигателей к стенке!
Поджигателей нужно наказать!
Опять какой-то человек появился...провокатор.
Опять какой то человек появился...провокатор.
Опять какой-то человек появился...провокатор
Опять кто-то появился...провокатор.
Опять какой то человек появился...провокатор
КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
КРУГОМ ХОХЛЫ!! KРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто! Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто! Круто!
тебе слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело молчать и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело ничего не говорить
тебе старое слово не давали, твоё дело молчать и не вякать
Какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор, точно кто-то дал ему призвание
Какой позор, точно кто то дал ему призвание.
Какой позор, точно кто то дал ему призвание
какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныкать даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
о какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем тогда он нужон?
кто к нам с мечом придёт,тот честный человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт,тот честный человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот честный человек.
кто к нам с мечом придёт,тот человек честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт, то он честный человек.
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии, слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост.
А сам предал честное голосование, с ельциным ручкался за пост.
Мало ли, ЧТО он курит
Мало ли, что он курит
Мало ли, ЧТО он курит.
Мало ли, что он курит.
Мало ли что он курит
нет хуже твари на земле, чем человек!
нет хуже животного на земле, чем человек!
Нет хуже животного на земле, чем человек!
нет хуже на земле, чем человек!
нет хуже человека на земле, чем человек!
Куда ты там скрины кидаешь?
Куда ты там скрины кидаешь
куда ты там скрины кидаешь?
Куда ты туда скрины кидаешь?
Зачем ты туда скрины кидаешь?
Люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
Люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
Люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше
короче, вместе с подругой
короче вместе с подругой
короче, вместе с подругом
короче, вместе с подругой.
короче мы вместе с подругой
нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам дать
нашим дизайнерам с ирбита по рукам наказать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам наказать
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не умный
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не хороший человек
поди целый год!!!!! судья. а я думаю, что вы не правы
Поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не правы
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая-то выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая выжидательная позиция?
ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Уйди со своей страховкой
Уходи ты со своей страховкой
Уйди со своей страховкой.
Уходи ты со своей страховкой.
Уходи со своей страховкой
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
Надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
на жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз проницательных двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлёперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
осторожно друг в высказываниях... но это точно..
осторожно друг в высказываниях... но плохие люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но люди это точно..
осторожно друг в высказываниях... но глупцы, это точно..
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус!!! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
в окоп бы его
В окоп бы его
в окоп бы его,чмо
В окоп бы его!
В окоп бы его.
скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег, миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Это по твоей части, завидуй молча
это по твоей части завидуй молча
Это по твоей части, завидуй молча.
Это по твоей части завидуй молча
Это по твоей части. Завидуй молча
Уже не знают как лайки заработать
уже не знают как лайки заработать
Уже не знают, как лайки заработать
уже не знают как лайки заработать 
Уже не знают как лайки заработать.
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Больше смахивает на тот бред..
Больше смахивает на тот бред
больше смахивает на тот бред..
Больше смахивает на тот бред...
Больше смахивает на тот бред.
Иди охраняй его возле бункера.
Иди охраняй его возле бункера
Иди охраняй его возле бункера, люди
иди охраняй его возле бункера.
Иди охраняй его возле бункера, люди.
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты опять выходишь на связь
Жидошизик ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты снова выходишь на связь?
Зачем он нужен дровалет
зачем он нужен дровалет
Зачем он нам нужен дровалет
Зачем он нужен дровалет?
Зачем он нужен дровалет.
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
тебе санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек..... в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек........ в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем всё равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем без разницы
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами но всем всё равно
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов разрушение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
Клопы внутри страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги выкидывать?
Клопы внутри страниц что ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
Все они там толстосумов и все равно на них будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и всё равно на них снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и без разницы, кого снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и всё равно на них будут снимать и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно на них, будут снимать и хвалить
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза.
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
Ерунду гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду гонит, люди совсем не понимают
Ерунду гонит. Люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем не понимают
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врать, лучше лопату возьми и поработай
А вы не переиначивайте мою мысль.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда
А вы не переиначивайте мою мысль
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, блин
в такую ерунду вам даже сша не поверит.
в такое вам даже сша не поверит.
В такую ерунду вам даже сша не поверит
В такую ерунду вам даже сша не поверит.
в такую ерунду вам даже сша не поверит
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
Да такой же человек и выдал
Да такой же человек и выдал.
да такой же и выдал
Да такой же и выдал
да такой же и выдал.
везде найдётся человек без мозгов
Везде найдётся человек без мозгов
везде найдётся не умный человек без мозгов
Везде найдётся не умный человек без мозгов
Везде найдётся плохой человек без мозгов
Здесь похоже все путинские собрались
здесь похоже одни люди путинские собрались....
здесь похоже все путинские собрались....
Здесь похоже все путинские собрались....
здесь похоже все путинские собрались
если это видео, то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский. Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
ну и второе и самое важное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и пендосов
ну и второе и самое главное для европы и американцев
ну и второе и самое главное для европы и пендосов
Ну и второе и самое важное для европы и американцев
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
Тебя касается? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
ваууу какая сексуальная женщина просто бомба
Ваууу какая сексуальная женщина просто бомба
ваууу какая сексуальная девушка просто бомба
Ваууу какая сексуальная девушка просто бомба
Какая красивая женщина
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупыши, скорее всего!
кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Такие люди в своё время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в свое время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина!
Я думаю что почивший иваньков был намного честнее патриарха Путина
полная ерунда,купи гуся и еби ему мозги
полная чушь,купи гуся и еби ему мозги
полная ерунда,купи гуся и мешай ему мозги
полная чушь,купи гуся и мешай ему мозги
полная ерунда,купи гуся и добьёвай ему мозги
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов
Это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой мужа
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем своего мужа
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах.
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Два часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе заговаривай
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе засунь
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе заставь
Не как иначе, факт
не как иначе, факт...
Не как иначе, факт.
и не как иначе, факт...
не как иначе, факт...
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма
Такие как этот Смирнов, лучшая реклама атеизма)
А ты зачем здесь?
а ты зачем здесь?
Зачем ты здесь?
зачем ты здесь?
А ты зачем тут?
А ты бы не врал впустую
А ты бы не болтал впустую
а ты бы не врал впустую
А ты бы не говорил впустую
а ты бы не болтал впустую
Слушай, ты на расстоянии такой смелый?
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Слушай ты на расстоянии такой смелый?
Слушай, ты на расстоянии такой смелый?...
слушай, ты на расстоянии такой смелый?
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу.
Как надоели то проход в ноги и то валяние на полу
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да,проще позвонить,чем у кого то занимать..откуда у меня в голове это??
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
Автор такое пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
так им по жизни на их лицо скотч намотан будет
Так им по жизни на их лицо скотч намотан будет
так им по жизни скотч на их морде намотан будет
так им по жизни скотч на их лицо намотан будет
Так им по жизни намотан будет
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия
ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Лишить родительских прав нужно таких людей
лишать родительских прав нужно таких людей
Лишать родительских прав нужно таких людей
Лишить родительских прав нужно таких людей...
лишать родительских прав нужно таких людей...
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским наказывать!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским на лицо чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским голову на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским!? вся страна этого ждёт!
Лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не рости
лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им всем было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им было хорошо а там трава не рости
Наше правительство издевается над пенсионерами
наше правительство издевается над пенсионерами
Наше правительство издевается над пенсионерами.
наши правительство издевается над пенсионерами
Наши правительство издевается над пенсионерами
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты глупая, не можешь вилять попой.:-d 
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог дает детей, его бы самого наказать
зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого за яйца наказать
Господи зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, плохой человек! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится
5 раз пересмотрел, думал что случится.
наказать так что бы шкура по лопалась
Наказать так что бы шкура по лопалась
Наказать так что бы кожа по лопалась
Наказать так что бы лицо по лопалось
наказать так что бы шкура по лопалась 
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларовах
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются..
Это не дети! Ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
Это не дети! Ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастайтесь своими пенсиями
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки...
На лбу вырос. Хоть бы призновали свои ошибки
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию, когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда такие люди заполонили все пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили всё пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этим бредом
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошиблись
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошиблись
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал
Замолчи я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
Почему он на свободе?
Почему он на свободе!
почему он на свободе!
Почему он на свободе?!
Почему он на свободе
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей
если бы не мараторий, то наказывать таких людей
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей надо
если бы не мараторий, то наказывать таких людей..
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей.
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
Скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Я ещё раз говорю тебе
я ещё раз говорю тебе
Я тебе ещё раз говорю
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый.
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый
Почему вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Зачем вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы пришли на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы приперлись на Донбасс и стали бомбить малят?
Точно!они или читать не умеют или моральные уроды
точно!они или читать не умеют или моральные уроды
Точно!они или читать не умеют или моральные плохие люди
Точно!они или читать не умеют или моральные неудачники
Точно!Они или читать не умеют или моральные уроды
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно к всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно к всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
Молодёжь и кучка американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американских людей везде нос суют
Молодняк и кучка американцев везде нос суют
Молодёжь и кучка американских людей везде нос суют
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ничего
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня никто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ничего
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто-то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашёлся.
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты живешь лучше нас!!!
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
В мясе нет крови
В мясе нет крови, глупая
В мясе нет крови.
в мясе нет крови
В мясе нет крови, глупая.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
С ума сошли? Путин вас накажет
Вы с ума сошли? Путин вас накажет
С ума сошли? Путин вас накажет.
Вы что с ума сошли? Путин вас накажет
с ума сошли? путин вас накажет
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию
Надо наказывать тех, кто говорит про пандемию
Надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Нужно наказывать тех, кто говорит про пандемию
Иди отсюда, а сюда не лезь
Иди отсюда, а сюда не лезь...
Иди своей дорогой, а сюда не лезь
Иди своей дорогой, а сюда не лезь...
Иди лесом, а сюда не лезь...
И к чему это? Админ ты провокатор
и к чему это? админ ты провокатор
И к чему это? админ ты провокатор
И к чему это? Админ ты провокатор.
И к чему это? Админ ты плохой провокатор
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина
Мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты подбираешь ненужные вещи
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
Зачем мне брать плохое ещё и за деньги? Ты подбираешь плохую еду
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохую еду
вам инет все простит.глумись дальше
вам интернет все простит.глумись дальше
Вам инет все простит. Иди дальше
вам инет все простит,глумись дальше
вам инет все простит.глумайся дальше
Жаль закон слишком мягок к таким
жаль закон слишком мягок к таким
Жаль закон слишком мягок к таким.
жаль закон слишком мягок к таким.
Жаль закон слишком мягк к таким
Народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, суворов нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Чубайс нервно курит
народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, суворов нервно курит.
рвать флаг которому ты присягал это предательство
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!! 8oi 
Ну держись, а я побежал
ну держись, а я побежал
Держись, а я побежал
Ну держись а я побежал
ну держись а я побежал
о чем можно с нехорошей женщиной говорить
О чем можно с нехорошей женщиной говорить
о чем можно с людьми говорить
о чем можно с нехорошей девушкой говорить
О чем можно с людьми говорить
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать
И ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать
:-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
если б ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если б ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
еслиб ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем
Он врёт! Надо его наказать!
Он врёт! Надо его наказать
Он врёт! Надо его наказать.
Он врёт! Наказать его надо
Он врёт! Надо наказать его
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не шутейки
Не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
мозги и не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты не хорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера
во тунеядцам делать нечего...по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
ты путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
Какой ты десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Автор не как не может на хволится этой фотографией.
автор не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может на хволится этой фотографией
Автор фотографии не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может на хволится этим фотографией.
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются
Кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Ворюги получили много! А народ ничего
Ворюги получили много, а народ ничего
Ворюги получили много!! а народ ничего
Ворюги получили много! А народ ничего.
Ворюги получили много! А народ ни чего
Как будто украинцы что-то там решают
Как будто украинцы что-то там решают.
Как будто украинцы что то там решают
как будто украинцы что-то там решают.
как будто украинцы что-то там решают
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Учись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендриваться, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендриваться, не зная человека
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец Вова.
а когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова
Уйди со своим гарантом
Уйдите со своим гарантом
Уйди со своим гарантом.
Уйдите со своим гарантом.
Не нужна со своим гарантом
99% в россии рожают и так себя не видт.
99% в россии рожают и так себя не видут.
99% в россии рожают и так себя не видт
99% в россии рожают и так себя не видут
99 % в россии рожают и так себя не видт.
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я ещё больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на это
Зато про Ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова все каналы достали хвалить
Зато про ефремова все каналы достали хвалить
Зато про Еремова все каналы надоели хвалить
Зачем тогда пишет колхоз или нет
зачем тогда пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет?
Зачем пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет.
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, неграмотным людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное :
рухнула Россия, а они обнаглели
рухнула Россия, а они прицепились
рухнула Россия, а они обнаглели.
рухнула Россия, а они шарахнулись
рухнула Россия, а они врёте
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока Питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
Да зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
да зачем их сажать?что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жаль.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жаль
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не нужно
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
Кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
Кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя обманул на этот раз россиянец?
ты на кого ногу поднял
с ты на кого ногу поднял
Ты на кого ногу поднял?
Ты на кого ногу поднял
С ты на кого ногу поднял
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами.
Правда философы говорили мир это промежуток между войнами
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо забыла маор хева
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться другими вариантами до них тяжело
желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, добраться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело.
хочиш всю ночь тебя бить буду
Хочиш всю ночь тебя любить буду
хочешь всю ночь тебя любить буду
Хочу всю ночь тебя любить
хочиш всю ночь тебя любить буду
Нечего дразнить маму
Нечего дразнить маму.
нечего дразнить маму
Нечего дразнить маму!
не надо дразнить маму
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее драться лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, дратся лезет
нее так? да все равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да пофиг что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да пофиг что и как.люди вышли на улицы
неее так? да пофиг что и как.люди вышли на улицы
Этот человек надоел уже своими сказками
Он надоел уже своими сказками
Этот человек надоел уже своими сказками.
Он надоел уже своими сказками.
Надоел уже своими сказками
зачем пялишь зенки брызь под нары
Зачем пялишь зенки, брызь под нары
Зачем пялишь глаза?
Зачем пялишь глазки, брызь под нары
Зачем пялишься?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались. почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того, чтоб о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
вы не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
никак не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наедятся! И каждый думает, что он не попадется!
Никак они не нажрутся! И каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся!и каждый думает, что он не попадется!
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Конопплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство зарубил Хрущ, как и многие хорошие вещи
Коноплеводство убил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство остановил Хрущ как и многие хорошие вещи
Кто там из думы старикам макарошки предлагал
кто там из думы старикам макарошки предлагала
Какой там человек из думы старикам макарошки предлагала
какая там из думы старикам макарошки предлагала
Какая там нехорошая из думы старикам макарошки предлагала
группа хорошие новости?!? ничего себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не могу поверить! плохие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Не могу поверить! Хорошие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не могу поверить, что нам такое приподнесли!
это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
это наверно на видео ты по этому лицу рвешь свое!?
Это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое
Это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
Но по факту кто-то создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту какой-то человек создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты.
правительству наказать, чтобы ввели госты.
правительству наказать, чтобы ввели госты
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты
правительству голову отбить, чтобы ввели госты.
У людей совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно другой статус
у людей совершенно по другому выражен статус
У этих людей совершенно по другому выражен статус
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали
Первый раз слышу, что бы обезьян так обзывали.
первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу, что бы обезьян так обзывали
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
успокойся и попробуй еще раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
Не наша, а твоя
не наша, а твоя
Не наша, а твоя.
не наша, а твоя ( глупая)
Не наша, а твоя ( глупая)
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
Жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
Почему такая любовь к фашистам?
С чего такая любовь к фашистам?
Откуда такая любовь к фашистам?
Почему такая любовь к фашистам и фашистам?
С чего такая любовь к фашистам и фашистам?
Человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Он снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Парень который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
да их там много таких соловьёбовых
Да их там много таких соловьёбовых
да их там очень много таких соловьёбовых
Да их там много таких Соловьёбовых
да их там столько соловьёбовых
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались.....
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед иностранцами отделались........
Надо было развернуться и наказать нехороших людей
Надо было развернуться и задавить нехороших людей
надо было развернуться и задавить нехороших людей
Надо было развернуться и наказать этих людей
Надо было развернуться и задавить этих людей
фашисты из за океана....вы этого не знали?
фашисты из за океана.... вы этого не знали?
фашисты из за океана... вы этого не знали?
Из за океана вы этого не знали?
Немецкие люди из за океана....вы этого не знали?
а так он врёт как и вся единая россия!
А так он врёт как и вся единая россия
А так он врёт как и вся единая россия!
А так он врёт как и вся единая россия!
а так он врёт как и вся единая россия!
Как этого человека вообще со стадиона выпустили
Как его вообще со стадиона выпустили
как этого человека вообще со стадиона выпустили
как его вообще со стадиона выпустили
Как этого человека вообще со стадиона выпустили?
не ври!! ты!!! шавку завали!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври! ты!!! шавку завали!!!
не ври! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчит!!!
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже.
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео
Берите эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую проститутку и записывайте нормальное видео уже
да ему все равно на бештау, он масками торгует
Да ему все равно на бештау, он масками торгует
да ему всё равно на бештау, он масками торгует
Да ему всё равно на бештау, он масками торгует
Да ему все равно на бештау, он масками торгует.
Своих кормить надо
своих кормить надо
своих кормить надо!
Своих кормить надо!
Своих кормить надо.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим брипидора, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортируем его посты
Почему тут плохо плохо? У них там много денег, ну хорошо
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну круто
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну отлично
За что они так ненавидят русский народ
за что они так ненавидят русский народ.........................
за что они так не навидят русский народ.........................
за что они так ненавидят русский народ
за что они так не навидят русский народ
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских- нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий Гитлер был уверен, что бы победить русских, нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
кто их выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
Какой у тебя мусор в голове
Какой у тебя мусор в голове?
какой у тебя мусор в голове
Какой у тебя мусор в голове.
Какой у тебя мусор в голове?
кота покрасили и куча людей восхищается
Кота покрасили и куча людей восхищается
кота покрасили и куча глупых людей восхищается
кота покрасили и куча человек восхищается
кота покрасили и куча людей восторгается
и защищают его такие же как он.
И защищают его такие же как он
и защищают его такие же как он
И защищают его такие же люди как он
И защищают его такие же как он.
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему, удалят
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает
белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
на месте януковича бить всех надо
на месте януковича всех надо наказывать
на месте Януковича всех надо наказывать
На месте Януковича всех наказывать надо
на месте януковича всех надо наказать
Сколько нужно терпеть этих людей
сколько нужно терпеть этих людей
Сколько нужно терпеть этих людей.
Сколько нужно терпеть этих глупых людей
сколько нужно терпеть этих людей.
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила плохие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила плохие надо выходить из игры
да ему всё равно на россиян
Да ему всё равно на россиян
да ему все равно на россиян
Да ему все равно на россиян
Ему все равно на россиян
Это юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
это юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Это юморист!!! С юмором там точно все хорошо!
это юморист!!!  с юмором там точно все хорошо!
Это юморист! С юмором там точно всё хорошо!
коронавирус вы чего все сума что ли сошли
Какой коронавирус вы чего все сума сошли?
Какой коронавирус вы чего сума сошли?
Какой коронавирус вы чего все сума сошли
коронавирус вы чего все сума сошли
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в черный список а теперь подарки шлёшь
бросила в чёрный список а теперь подарки шлёшь
бросила в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь.
Не делайте украинский майдан
не делайте украинский майдан!!!!
Не делайте украинский майдан!!!!
Не делайте украинский майдан!
Не делайте украинский майдан!!!
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел
Уж больно ты грозен
уж больно ты грозен
Уж больно ты грозен.
Уж больно ты грозен, сосал бы ты
Уж больно ты грозен!
и не слушать всякое западное.
и не слушать всякое западное
И не слушать всякую западную прессу
И не слушать всякую западную чушь
И не слушать всякое западное
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать того человека, что ударил
Бедненький детёночек, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил.
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, который ударил
а вся эта ерунда ради выборов
А вся эта ерунда ради выборов
А все это ради выборов
А вся эта ерунда ради выборов.
А все это ради выборов.
вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую чушь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
Вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такие глупости выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
а не вдв--настоящие защитили бы
А не вдв--настоящие защитили бы
ВДВ--настоящие защитили бы
А не вдв-настоящие защитили бы
а не вдв-настоящие защитили бы
твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет
Твоя церковь тебе не поможет
Твоя церковь тебе не поможет.
твоя церковь тебе не поможет.
Пьёт как твои дела? Как поживает твой папаша?
пивет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой отец?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой старый папаша?
Пьет как твои дела? Как поживает твой папаша?
Одессу никто не забыл
одессу никто не забыл
Одесса никто не забыл
Одессу никто не забыл.
Одесса никого не забыла
вы сначала старых садиков проверьте
Вы сначала старых садиков проверьте
вы сперва старых садиков проверьте
Сначала старых садиков проверьте
сначала старых садиков проверьте
Не верь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему что тебе по телевизору говорят.
не верь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему, что тебе по телевизору говорят.
Не верь всему, что тебе по телевизору говорят
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует, где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? Думай когда пишешь
какие российские наемники? думай когда пишешь
какие российские наемники? думай, когда пишешь
Да и бог с ними, спорт плохой
Да и ладно с ними, спорт плохой
Да и бог с ними, спорт не то
Да и бог с ними, спорт не наш
Да и бог с ними, спорт не мой
кто производит и продает руки наказать
8oi кто производит и продает руки наказать
Кто производит и продает товары?
Кто производит и продаёт товары?
8oi кто производит и продаёт руки наказать
я такую плохую стройку впервые вижу...
Я такую плохую стройку впервые вижу
Я такую плохую стройку впервые вижу...
я такую стройку впервые вижу...
я такую некрасивую стройку впервые вижу...
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
а вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте
А вы сидите дома,в окошко выглядывайте.
а вы сидите дома,в окошко выглядывайте.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно, что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно, что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они рашку хейтят.
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
на пропитую рожу смотреть противно
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь
На пьяную рожу смотреть противно
на пьяную рожу смотреть противно
на пропитую рожу смотреть противно.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехороший человек,который выставил этот пост.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть.
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась
ЧТО ОНА НЕС Т? ЛОЛД
Что она несла? ЛОЛД
Что она не сделала? ЛОЛД
Что ОНА НЕС Т? ЛОЛД
Что она не сделала?
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
А у Вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая семейка, что взяли хрен вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей маленькой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе, купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой Маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
с чеченцами будем говорить?
С чеченцами будем говорить?
Ты не понял? С чеченцами будем говорить?
С чеченцами будем разговаривать?
Ты не понял? С чеченцами будем разговаривать?
с такими как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не можно
с такими людьми как ты общаться не можно
С такими как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не можно.
Кто это? Мужики рыбу поймать не могут
Что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Это что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Что это за человек, мужики рыбу поймать не могут
Это кто? Мужики рыбу поймать не могут
Надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Устали, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
Дети собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
детей собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он просто занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое слово в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
ну про мужеков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говоришь, я влюбом састоянее на роботу иду
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
с РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО,ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено преклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которому путин колено приклоненно возлогает цветы
Жируют и над народом издеваются
Жируют и над народом издеваются.
Жируют люди и над народом издеваются
Жируют люди и над народом издеваются.
Жадные люди и над народом издеваются
вот! нехорошие люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот это да! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
вот! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот, вот! Недостойные люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот, вот! Недостойные люди! На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
а такие как ты изображают из себя рэмбов
А такие как ты изображают из себя рэмбов
а такие как ты изображаешь из себя рэмбов
А такие как ты изображаешь из себя рэмбов
Такие как ты изображают из себя рэмбов
Так же ответочка на вопросы ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еде до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о езде до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еже до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на претензии ежи до стакана и прочей ерунды
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может она с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухло?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голода так опухла?
Она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Эта женщина должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
.... она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Этот человек должен давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Зачем он там кому-то нужен
Зачем он там кому нужен
зачем он там кому нужен
Зачем он там кому-то нужен!
зачем он там кому нужен!
а откуда вообще этот человек взялся
а от куда вообще этот человек взялся
А от куда вообще этот человек взялся
А откуда вообще этот человек взялся
А откуда вообще этот человек взялся?
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой
Моча, вытащи голову из задницы и займись своей работой.
Моча, оставь меня в покое и займись своей работой.
Моча, вытащи голову и займись своей работой.
На улицах никого и язык болит
на улицах никого и язык в заднице
На улицах никого и язык за зубами
на улицах никого и язык в жопе
На улицах никого и язык заглючил
Надеюсь что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты шутишь, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто тролль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты просто троль. Иначе просто не представляю как это возможно
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни жулики
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? В СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
А что в кастрюле?
А что в кастрюле? уххх
А что в кастрюле? Уххх
а что в кастрюле? уххх
А что в кастрюле? Уххх.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает поганить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает поганить имя великого человека
Как всегда найдётся тот, кто начинает оскорблять имя великого человека.
Данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из РуССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого националиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из немецкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная, у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Тебе безразличны слезы матери
Тебе все равно на слезы матери
Тебе всё равно на слезы матери
Тебе без разницы на слезы матери
тебе все равно на слезы матери
да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким будет всегда
да что мы хотим от него, он таким будет всегда
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
Эти люди несут нешей молодежи европейские ценности
Эти двое людей несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности.
Мне как-то прикинуть, что там у тебя
Мне как-то пристать, что там у тебя
Мне как-то всё равно, что там у тебя
Мне как-то все равно, что там у тебя
Мне как-то пофиг, что там у тебя
турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
глупая Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано.
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их давно держит
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их давно держит.
америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Во блин удивили, я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого плохого каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого плохого ежедневно на праце штук по 50 делаю
Вот удивили. Каждый день на праце штук по 50 делаю
слушай ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинцы? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
и донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и доедал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много.
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много
вы хотите зеленского, шута глупого?
вы хотите зеленского?
Вы хотите Зеленского?
вы хотите зеленского, шута недалекого?
вы хотите зеленского, шута не понятного?
Уйди с этой группы...
Уйди с этой группы...
Уйдите из этой группы
Уйди с этой группы
Уйдите с этой группы
Ему безразличны проблемы пенсионеров
Ему безразличны проблемы пенсионеров.
ему безразличны проблемы пенсионеров.
ему безразличны проблемы пенсионеров
Ему совершенно безразличны проблемы пенсионеров
Кто это? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это? Впервые слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще? Впервые слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Я первый раз слышу эту фамилию и имя
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны!
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны!
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
Но у них все всегда наоборот
Но у них все всегда плохо
Но у них всё всегда наоборот
но у них все всегда наоборот
Но у них всё всегда плохо
Вся страна против Путина
вся страна против, вафлёр ты путинский
Вся страна против Путина, вафлёр ты путинский
вся страна против Путина
вся страна против,вафлёр ты путинский
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Почему несмешно-то так? Такую глупость обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педали
самое плохое, когда при очевидном срыва-нольном деянии, начинает ездить на педаль
с твоей доходной внешностью лучше завалить
с твоей доходной внешностью лучше не вмешиваться
с твоей доходной внешностью лучше помолчать
с твоей доходной внешностью лучше помолчать.
С твоей доходной внешностью лучше не связываться
Зачем ты до него докопался?
Зачем ты к нему пристал?
Зачем ты ему пристал?
Зачем ты до него докопался?
Почему ты до него докопался?
а что ты сделал для своей страны!
А что ты сделал для своей страны?
Что ты сделал для своей страны?
А что ты сделал для своей страны!
А что ты сделал для своей страны
вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
никакие штрафы не остановят их
никакие штрафы не остановят этих людей
Никакие штрафы не остановят этих людей
никакие штрафы не остановят этих людей.
Никакие штрафы не остановят их
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уедит
он о стране думал,а путин о своем кармане,скоро уедит
он о стране думал, а путин о своём кармане,скоро уедит
Он о стране думал, а путин о своём кармане.
Он о стране думал, а путин о своем кармане.
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выделывается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпивает
Каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить обманщику за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь
каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь за фото
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен??
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе указанный вектор движения что ли не понятен??
ты знаешь что с тобой будет
Ты знаешь что с тобой будет
Ты знаешь что с тобой будет.
Ты знаешь, что с тобой будет
ты знаешь что с тобой будет.
Если либералы его оправдывают-значит плохо!
если либералы его оправдывают-значит плохо!
Если либералы его оправдывают, значит плохо!
Если либералы его оправдывают- значит плохо!
Если либералы его оправдывают, значит плохо
они вообще голову не включают, там точно одна труха
Они вообще голову не включают, там точно одна труха
эти люди вообще голову не включают, там точно одна труха
Эти люди вообще голову не включают, там точно одна труха
Они вообще голову не включают там точно одна труха
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохих людей
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься. Я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался- 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ
а ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чухаешь
Наказать того кто это написал!
Наказать того кто это написал
наказать того кто это написал!
наказать того кто это написал
Наказать того, кто это написал!
И что все плохие люди кто знает
И что все пропали кто знает
и что все пропали кто знает
И что все плохие люди, кто знает
И что все забыли кто знает
такие люди и правят страной,не возмущайся народ.
такие люди и правят страной, не возмущайся народ.
такие люди и правят страной, не возмущайся народ
Такие люди и правят страной, не возмущайся народ
такие люди и правят страной,не возмущайся народ
путина правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а запад вторгся в россию без войны
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы, люди которые меня называют Путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
Эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы, люди которые меня называют Путиным. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать фиг за 15К, под твои потребности как раз
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделать?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
Ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под голову заточены
и один ужас дорогая. про него все забыли. а он помнит
и один ужас дорогой. про него все забыли. а он помнит
И одна очень дорогая. Про него все забыли, а он помнит
и одна очень дорогая. про него все забыли. а он помнит
И один ужас дорогой. Про него все забыли, а он помнит
а ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он смылся.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как глупый слился.
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он смылся
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слился.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает
причина не в пришедших во власть людей,а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое их выбирает.
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь
смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
этих людей никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
их никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
Их никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и все
совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая. Лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и фигня дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Кто его слушает одному богу известно
да кто его слушает одному богу известно
Да кто его слушает, одному богу известно
да нехороший человек тот и кто его слушает одному богу известно
Да кто его слушает одному богу известно
Чем вам тимати не угодил
Чем вам тимати неугодил
Чем вам тимати не угодил?
Чем вам тимати не угодил
чем вам тимати неугодил
Уходите, уже забыли фсе и фся
Уходите, вы уже забыли фсе и фся
Отстаньте, уже забыли фсе и фся
Уходите, уже забыли фсе и фсё
Уходите, уже забыли все и фсё
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт
ты не имеешь отношения к ней никакого факт :-d
10 тысяч много. бабушки получают по 7
10 тысяч много бабушки получают по 7
10 тысяч много, бабушки получают по 7
10 тысяч мало. бабушки получают по 7
10 тысяч много бабушек получают по 7
Этого пьяного человека видела вся
этого пьяного человека видела вся
Его видела вся страна
Этого пьяного мужчину видела вся
Этого пьяного человека видела вся страна
слепят дешевый китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой кайтай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Люди ведут себя как безответственные
люди ведут себя как безответственные
Люди ведут себя так безответственно
Люди ведут себя не так
Люди ведут себя как безответственные люди
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете,что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер - это один и тот же человек?
Навальный уйди с дороги россиян
навальный уйди с дороги россиян
ты Навальный уйди с дороги россиян
Ты Навальный уйди с дороги россиян
Навальный уйди с дороги россиян
у нас не правительство а одни глупые люди
У нас не правительство, а одни глупые люди
У нас не правительство, а одни плохие люди
у нас не правительство а одни плохие люди
У нас не правительство, а одни люди
Накал посадить надо
Его нужно наказать
Этого человека надо наказать
Его надо наказать
Накал посадить надо.
не стоит опускаться до уровня этого человека. тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этого человека. Тем более сейчас...
не стоит опускаться до этого уровня. тем более сейчас...
Не стоит опускаться до этого уровня. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться ниже этого уровня. Тем более сейчас...
Дядя?
Ты что с ума сошёл, дядя?
Ты с ума сошёл, дядя?
Ты с ума сошел, дядя?
Ты что с ума сошел, дядя?
Еще один человек решил легко заработать на донатах
Ещё один человек решил легко заработать на донатах
еще один человек решил легко заработать на донатах
Еще один человек решил легко заработать на донатах.
Ещё один человек решил легко заработать на донатах.
Люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Двощеры, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Объясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
поясните: чем он так плох? поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос пока!
Да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
Да мне всё равно видят не видят, задай вапрос пока!
Да мне всё равно, видят не видят, задай вапрос пока!
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олеже Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю,что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
ты за базаром следи
Следи за своей речью
Следи за своим языком
Ты за базаром следи
Следи за своей речью.
На него направить ствол какахи полезут из ушей
на него направить ствол какахи полезут из ушей
На него навести ствол какахи полезут из ушей
На него направить ствол какахи попытаются из ушей вылезти
На него направить ствол какахи попытаются наказать
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как побить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет.такое желание как ударить со всей дури.
снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
иди в украину, там твоё сшастье
Иди в украину, там твоё сшастье
Иди в Украину, там твоё сшастье
Иди в украину, там твоё место
Уезжай в Украину, там твоё место
ты и картинками только и общаешься
Ты и картинками только и общаешься
Ты с картинками только и общаешься
Ты и картинками только и общаешься.
Ты только и общаешься
ты че так отзываешься?
Ты что так отзываешься?
Ты че так отзываешься?
ты что так отзываешься?
ты че так отзываешься
Надоели с этими постами время дофига чтоли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига чтоли.идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники
Таких нужно наказывать
таких нужно наказывать
Таких людей нужно наказывать
Таких нужно наказывать.
Таких надо наказывать
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то,после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверно не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких людей машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Что то эта группа стала националистической и фейкамёты
Что-то эта группа стала националистической и фейкамёты
Что-то эта группа стала популярной и фейкамёты
Что-то эта группа стала не очень хорошей и фейкамёты
Что-то эта группа стала националистической и фейкамёты.
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих пользователей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих людей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей...
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей
их не считать на доставать
их не считать на доводить
их не считать на договаривать
их не считать на договорить
их не считать на доказывать
тебя накормить етой едой
тебя накормить нужно етой едой
Тебя накормить етой едой
тебя накормить этой едой
тебя накормить етой пищей
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)(sr)
Иди броди
Иди броди, пьянь
Иди броди, пьяный
Иди броди, пьяная
Иди броди пьянь
Зато у нас в россии все за Путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за него и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за него и все ему поклоняются
Какая неприятная внешность!
Какая неприятная внешность!
Какая некрасивая фигура!
Какой неприятный человек!
Какая отвратительная фигура!
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или мошенник???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун?
Ещё и крест напялила
ещё и крест напялила
Ещё и крест напялила.
ещё и крест напялила.
ещё и крест напялила,
Плохо,оно и в африке плохо.
Плохо, оно и в Африке плохое.
Плохо, оно и в Африке плохо.
Плохо, но и в Африке плохо.
Плохо, оно и в Африке плохое
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
Война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
Зачем эта дума нужна
Зачем эта дума нужна?
Зачем вообще эта дума нужна
Зачем вообще эта дума нужна!
Зачем вообще эта дума нужна?
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глуп
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите, я глупый.
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Ещё на одного человека в россии меньше станет...
ещё на одного человека в россии меньше станет...
Ещё на одного плохого человека в россии меньше станет...
Ещё на одного человека в россии меньше станет
Ещё на одного человека в России меньше станет...
Герой России полковник Чепига лично наказал их
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наплевал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наскрал.
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
И самое смешное, что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
почему ты простое хамло называешь художником?
Почему ты просто называешь художником?
Почему ты называешь художника художником?
Почему ты просто не называешь художником?
Почему ты называешь художником?
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, всё потом откликнется
Ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед старость
Ей полтинник, мед, старость.
ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед, старость!
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женною сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женой сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой.
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась, старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась совсем!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. как такие люди попадают в правительство?
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
За проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке от нашего правосудия...
За проездной в тюрьму? Женщину? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые, сейчас похоже проблему с чурками решили.
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты глупая!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты совсем!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты глупая!
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты ненормальная!
Эти люди спасут только себя
Эти люди спасут только себя.
Они спасут только себя
Эти люди и девушка спасут только себя
эти люди и девушка спасут только себя.
твоя страница зафиксирована
Твоя страница зафиксирована
Твоя страница зафиксирована.
твоя страница зафиксирована...
твоя страница зафиксирована,
сразу видно незнающие жизни!
сразу видно, незнающие жизни!
Сразу видно незнающие жизни!
сразу видно незнающие жизни
Сразу видно, незнающие жизни!
Он на сола гудмана похож
он на сола гудмана похож
Он на сола гудмана похож.
Он на Сола гудмана похож
Он на Сола гудмана похож.
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то глупые люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
Ерунда какая-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
Девки молодцы!!! Парень снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! человек снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
По лицу накажут......историю не читают
По лицу накажут......историю они не читают
По лицу получат......историю не читают
Накажут......историю не читают
По лицу накажут......историю они не читают...
За деньги маму родную продадут
за деньги маму родную продадут.....!!!!
за деньги маму родную продадут
за деньги маму родную продадут.....!!!!!
за деньги маму родную продадут...!!!!!
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди. Живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Саша из нескучного саунда классный.
Саша из нескучного саунда отличный.
Саша из нескучного саунда классный
Саша из нескучного саунда очень хороший.
Саша из нескучного саунда замечательный.
Этот контент был максимально плохим
Этот контент был максимально убогим.
Этот контент был максимально убогим
Этот контент был максимально плохим.
Этот контент был очень плохим
ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все, что мог, не суй свой нос в беларуссию
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному. Вот как так?
Иди лесом и больше мгне не пиши
Отстань и больше мгне не пиши
Уходи и больше мгне не пиши
Отстань и больше мне не пиши
И больше мне не пиши
Что ты делаешь со страной?
Путин, что ты делаешь со страной?
Путин что ты делаешь со страной?
что ты делаешь со страной?
путин что ты делаешь со страной?
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль,ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный.
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный забань
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный человек
вот только и врешь, так что там с уфалейским никилем?
Вот только и врешь, так что там с уфалейским никилем?
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
вот только и врешь, так что там с уфалейским никомлем?
Вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
да он здоровый как животное. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как животное. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как камень. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как человек. и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как камень. И самое главное, что бог его не наказывает.
я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои что ли?че за ерунду вы говорите людям?большой минус
я не понял? так они что герои что ли? че за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за бред вы говорите людям? Большой минус
покусала и спряталась.... :(
Покусала и спряталась.... :(
Покусила и спряталась.... :(
Покусала и спряталась
Покусила и спряталась
что это было и на каком основании?что это за человек?
что это было и на каком основании? что это за человек?
Что это было и на каком основании? Кто это такой?
Что это было и на каком основании? Кто это?
что это было и на каком основании? кто это такой?
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а ерунда....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а фигня.... какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и ерунда......
Ну я смотрю - давай, облей меня говном.
Ну я смотрю - давай, облей меня говном
Ну я смотрю - давай, облей меня дерьмом.
Ну я смотрю - давай облей меня говном.
Ну я смотрю - давай, облей меня дерьмом
напрасно мудрость думать что старости приходит в дурак возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в глупец возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в умный человек возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в умный возрастом не становится с мудрецом он становится старым
Подай патрон
подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон иsоvасн ги
подай патрон
Подай патрон и sоvасн ги
из за таких невинные страдают. посадить!!!
Из за таких невинные страдают.
из-за таких невинные страдают. посадить!!!
Из-за таких невинные страдают.
Из за таких невинные страдают
надо что бы больше детей не было
Надо что бы больше детей не было
за яица наказать надо что бы больше детей не было
за яица надо что бы больше детей не было
Надо наказать, что бы больше детей не было
И чего толку что надоел и все равно все ездят.
И толку что надоел и все равно все ездят.
И что толку, что надоел и все равно все ездят.
И ничего толку что надоел и все равно все ездят.
И что толку что надоел и все равно все ездят.
не леща ей надо дать а пинка под зад что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
директор - молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать глупых людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.. А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходят, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого парня?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого чела?????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого молодого человека?
Как будто вид делают что ничего не происходит
Они как будто вид делают что ничего не происходит
как будто вид делают что ни чего не происходит
как будто вид делают что ничего не происходит
они как будто вид делают что ни чего не происходит
Путину повезло, а вот тебе нет
путину повезло, а вот ты неудачник.....соси молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник...
путину повезло, а вот ты неудачник.....смолчи молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник.....смолчи молча..
бросил. убить его мало.
бросил. наказать его мало.
бросил, убить его мало.
бросил, надо его наказать.
бросил. убить его мало
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов, ты тоже не долго протянешь
Наказать на месте и не нужен суд!
наказать на месте и не нужен суд!
Наказывать на месте и не нужен суд!
Наказать на месте и не нужен суд
Наказывать на месте и не нужен суд
Предлагаю вообще им наказать за все
предлагаю вообще им наказать за все
Предлагаю вообще им морду набить за все
Предлагаю им наказать за все
Предлагаю вообще их наказать за все
Адми, ты наверное не понимаешь- каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый- каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый, каемамочки это же дети
Адми ты наверное не понимаешь- каемамочки это же дети
Адми, ты наверное не понимаешь, каемамочки это же дети
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупые, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле плохо? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду глуп
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду глупый!
Дааа! Сложно всё у либералов! Ты и вправду глуп
да!сложно всё у либералов!ты и вправду глуп
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду не умный!
Всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди и куклы, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят
На каждый винт с винтом найдется
На каждый винт с винтом найдется, дорога с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, дорога с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, задница с закаулками
на каждый винт с винтом найдется
куда ни плюнь.
куда ни посмотри.
куда ни плюнь
Куда ни посмотри, везде одно и тоже
Куда ни посмотри, везде одно и то же
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными. 
Как поймают, наказать!
как поймают, наказать!
Как поймают, наказать
Как поймают, наказать надо!
Как поймают, надо наказать!
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Они с ума сошли, дали волю, вот и борзеют
Люди обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они совсем обнаглели, дали волю, вот и борзеют
Эти люди дали волю, вот и борзеют
а на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева.
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает.
ложь и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
враньё! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
вранье! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивши дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш, дело другое
Ярославвичи у вас завелась собака которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась собака, которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась свинья, которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась собака. которая вас позорит
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает ненормальным
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает неправильно
Не могу его смотреть из-за того, что он разговаривает как даун
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину.
дичь смешанная с ерундой
дичь смешанная с непонятной ерундой
Дичь смешанная с ерундой
дичь смешанная с ерундую
дичь смешанная с глупостью
его наказать надо а не паметник ставить виликую страну развалил
его наказать надо, а не паметник ставить виликую страну развалил
его надо наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его наказать надо, а не паметник ставить. Страну развалил
Его нужно наказать, а не паметник ставить. Страну развалил
Ох,не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох,не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох, не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отправить
плохой человек
Плохие люди
Плохий человек
Плохая и плохая женщина
Плохой человек
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться
загубить то очень просто. нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто. Нашли чем хвастаться.
Загубить то очень просто люди. Нашли чем хвалиться.
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их зад - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами! Бабы уже решили, что их проблемы - это центр вселенной!
куда выгнать?! она должна отработать что должна.
Куда выгнать? Она должна отработать что должна
куда выгнать? она должна отработать что должна.
Куда выгнать? Она должна отработать что должна.
куда выгнать?! она должна отработать что должна
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом - за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом, за эксперементы -над живыми людьми
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за свое преступление
под суд этого человека. пусть он отвечает за свое преступление.
под суд этого человека. пусть он отвечает за свое преступление
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за своё преступление
Под суд этого человека. Пусть он ответит за свое преступление
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Белоруссию опять.
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
спартачи сегодня побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня накажут этих футболеров
Спартачи сегодня побьют очко этим футболистам
Сегодня спартачи накажут этих футболеров
их самих надо наказать чтоб не повадно было
их самих нужно наказать чтоб не повадно было
их самих надо наказать чтобы не повадно было
их самих нужно наказать, чтоб не повадно было
их самих надо наказать, чтоб не повадно было
А зачем вы можете только говорить?
а зачем вы можете только врать
а зачем вы можете только говорить
А зачем вы можете только врать?
А зачем вы можете только врать
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их своему любовнику?
Постирать его носки и подарить их другому любовнику?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику
Постирать его носки и подарить их любимому любовнику?
так вколыхнете печень-мало не покажется!
Так вколыхнете печень-мало не покажется!
Так ударите печень-мало не покажется!
так ударите печень-мало не покажется!
Так уколёте печень-мало не покажется!
да вы надоели этим постом уже
Да вы надоели этим постом уже
Да вы надоели этим постом
да вы надоели этим постом уже!!!
да вы надоели этим постом уже!
Эй, что оскорбляешь?
Эй, что оскорбляешь рязю?
Эй, что оскорбляешь меня?
Эй, что ты оскорбляешь?
Эй, чего оскорбляешь?
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
Автор, ты разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
в чем новинка? в пластиковом обвесе?
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
В чем новинка? в пластиковом обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе?...
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались?
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушает
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест.
да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
А этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
ну теперь пошел далеко и навсегда, их блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда.
ну теперь пошел далеко и навсегда, блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, людей блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, этих блокирую
Иди своей дорогой и не позорь проффесию
Иди своей дорогой и не позорь проффесию.
Отстань и не позорь проффесию
Не позорь проффесию
Отстань и не позорь проффесию.
Что это? Кто сделал это видео?
чё за ерунда? чё за чёрт сделал это видео?
Что за ерунда? Кто сделал это видео?
Чё за ерунда? Кто сделал это видео?
Что это за ерунда? Кто сделал это видео?
Как таких людей земля носит
как таких людей земля носит.
Как таких людей земля носит.
Как таких плохих людей земля носит
Как таких плохих людей земля носит.
вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей.
даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно Соловьеву!!!
киселёву тоже убери и заодно соловьёву!!!
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем обнаглели. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Это тока для тех кто верит в интернетувскую
Это тока для глупых людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для тех кто верит в интернетувскую.
Это тока для тех, кто верит в интернетувскую.
Это тока для тех, кто верит в интернетувскую
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
от него что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли
От этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли
От него что угодно можно ожидать хотя навряд ли
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе
кстати ты тоже врешь еще тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь еще тот. язык твой враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык твой враг твой
кстати ты тоже врешь
Это же кошмар какой-то.
Это же кошмар какой-то
Это же ужас какой-то.
Это же кошмар какой то.
Это же кошмар какой то
наказать, всех посадить:-d 
Наказать всех
Наказать, наказать
Наказать, всех посадить
наказать, наказать
да пора всех этих людей наказать
Да пора всех этих людей наказать
да пора всех этих плохих людей наказать
да пора их наказать
Да пора их наказать
трус, а так красиво начинал....
трус и негодяй, а так красиво начинал....
трус, а так красиво начинал...
Он плохой человек, а так красиво начинал....
трус и негодяй, а так красиво начинал...
не группа, а х... знает что.
не группа, а х... знает что. одно враньё
Не группа, а кто знает что.
Не группа, а черт знает что.
Не группа, а непонятно что.
Да и этот человек живёт на наши деньги
да и этот человек живёт на наши деньги.....
Да и этот человек живёт на наши деньги...
Да и этот человек живёт на наши деньги.....
да и этот человек живёт на наши деньги...
Он убийца, в его глотку никто силой не наливал
Он убийца, в его глотку никто силой не наливал.
Его никто силой не наливал
В его глотку никто силой не наливал
Его никто силой не накаливал
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. помоги больным детям а не собирай смсками
Началось, помоги больным детям, а не собирай смсками
началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. помоги больным детям, а не собирай смсками
Надо готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Вредно готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Не хочу готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить,кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить, каши сварил, на неделю хватит)
Однотипное. Неужели в 21 веке не умет снимать кино? Я в шоке
Неужели в 21 веке никто не умет снимать кино, я в шоке
Однотипное. Неужели в 21 веке не умет снимать кино? Я в шоке!
Неужели в 21 веке никто не умет снимать кино? Я в шоке
Неужели в 21 веке никто не умет снимать кино? Я в шоке.
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят.
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не надо
Я уже год коплю на L200, рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как нечего
в августе, всех собрали.
В августе всех собрали
в августе, всех собрали
в августе, все собрали.
В августе, всех собрали
Сейчас его будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас его будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас этого человека будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть.
буду уважуха,хоть один высказал что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет власть
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть
Буду уважуха, хоть один высказался, что из себя представляет власть
а как кпрф и остальные без ер! потеряли СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! потеряли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! потеряли ссср?
а как кпрф и остальные без ер! просрали СССР?
а как кпрф и остальные без ер! проиграли ссср?
какими словами? кто вообще что-то знает?
Какими словами? Кто вообще что-то знает?
какими словами? люди! кто вообще что-то знает?
какими словами? кто вообще что то знает?
какими словами? кто вообще что-то знает?
ты и здесь уже окопался верес хуерес
ты и здесь уже окопался
Ты и здесь уже окопался
ты и здесь уже окопался верс хуерес
ты и сдесь уже окопался верес хуерес
и такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
И такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографировании он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
При фотографировании он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
Ну вы просто гениальный провидец!
ну вы просто супер провидец!
Ну вы просто супер провидец!
Ну вы просто гениальный провидец
вы просто супер провидец!
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера
их море и после реформы. моя теща наглядный пример. убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
их море и после реформы. моя теща наглядный пример. убить готова за путлера
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. люди людей ни во что не ставят.
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
а еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
да он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы не умные? Или так по шаблону говорите?
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мальчишник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мальчишник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудачок и многих других определений обладатель????
из-за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
Это поколения молодёжи щяс это плохие люди растут
это поколения молодёжи щяс это плохие люди растут
это поколения молодёжи щяс они плохие растут
Это поколения молодёжи, не хорошие люди растут
Это поколения молодёжи, которые плохо себя ведут.
ты что лицо прячешь
Ты что лицо прячешь?
ты что лицо прячешь?
Ты что лицо прячешь
Что ты прячешь?
Зачем ты свое жало суешь?
Зачем ты свое жало суешь путинский
Зачем ты свое жало суешь
Зачем свое жало суешь?
зачем свое жало суешь
Ну что сказать?
ну что сказать? - глупый!!
ну что сказать?
ну что сказать? - глупый!!
ну что сказать?- глупый!!
ты просто глупая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто глупая,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто ненормальная,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая,которая хочет всех мужиков себе забрать
Отстань, забыл у тебя спросить
Пошёл ты забыл у тебя спросить
Уйди, забыл у тебя спросить
Ушёл, забыл у тебя спросить
Уходите, забыл у тебя спросить
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?
Вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!!
вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехорошую личность защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту власть защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехороших людей защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту жертву защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы ее защищать не будем.
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел
да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки стрелял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел)
И шо? Свое лицо засвети теперь
И шо? Свое лицо засветило теперь
И что? Свое лицо засвети теперь
И что? Свое лицо засветило теперь
И шо? Свое лицо засветил теперь
Что ты там сказала?
Что ты там сказала, дешевка?
Что ты там сказала, девушка?
Что ты там сказала, девочка?
Что ты там говорила?
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто нячий восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто нячий восторг на лице написан
Парень целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан
ты опять о себе? :-$
ты опять о себе?
Ты опять о себе?
Ты опять о себе говоришь?
ты опять о себе говоришь? :-$
этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Этих фашистов самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохие люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохие люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, глупцы неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Не устал деньги отмывать?
не устал деньги отмывать?
Не устал деньги отмывать
Он не устал деньги отмывать?
не устал деньги отмывать
да ей за её же деньги купил:-d
Да ей за её же деньги купил
Да ей за её же деньги купил:-d
да ей за ее же деньги купил:-d
Да ей он за её же деньги купил
Так ему и надо
так ему и надо
Так ему и надо.
так ему и надо.
Так его и надо наказать
невеста супер! гости завистливые.
невеста супер! гости завистливые
невеста супер! гости очень завистливые.
невеста супер! гости очень завистливые
невеста супер! гости плохие завистливые.
хоть бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать.
Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать
хоть бы один освёет проблему. одни оскорбления. противно читать.
Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
хоть бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный человек, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота----
Ну блин и лицо за неделю не обгадишь
Ну блин, и лицо за неделю не обгадишь
Ну блин и лица за неделю не обгадишь
Лицо за неделю не обгадишь
Ну блин, и лицо за неделю не обгадишь.
русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчишку героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не понимаешь?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты глупый?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не умный?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не понял?
какая звезда. в кино одних алкашей и играл
какая звезда. в кино одних и играл
Какая звезда. В кино одних алкашей и играл
Какая звезда. В кино одних алкашей и играл.
Какая звезда. В кино одних пьющих и играл.
Ничего человеческого не осталось
ничего человеческого не осталось
Ничего человеческого не осталось.
ничего человеческого не осталось.
Ничего человеческого не осталось!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека,где то,на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело, он не за рулем, а на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах, на аквабайке,по океану рассекал...!
о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
О ребенке только во время конкурсов вспоминает
О ребенке только во время конкурсов вспоминает.
о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Она о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы человек? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не правы? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не согласны с жизнью собаки?
боженька когда дочь гулящая что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь гулящая что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь не живёт и людям не дает
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Ад Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
А ни глупые люди орут и их всё равно абирают
А не глупые люди орут и их всё равно абирают
а не глупые люди орут и их всё равно абирают
а ни глупые люди орут и их всё равно абирают
А ни люди орут и их всё равно абирают
Кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..
Кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.
Кто смотрит этого наливкина, от одного его вида воротит.
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя? Язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя? Язык твой враг.
А что ты еще говорила при СССР
А что ты ещё говорила при СССР
А что ты еще говорила при СССР?
А что ты ещё говорила при СССР?
А что ты ещё в рот брала при СССР
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
Только глупый может так назвать своего ребёнка
Только глупый может так назвать своего ребёнка.
Пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого, лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты.
Пистолет тебе не для этого, лови таких же как ты.
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто эти люди искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго еще пропаганду здесь будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы никому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои выводы никому не интересны.
в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
в открытую народ обманывать считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать, есть и другие ее фото во время войны
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять
Это святые птицы. Нашёл в кого стрелять
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять!
Это святые птицы. Нашёл в кого стрелять!
это святые птицы.нашел в кого стрелять.
Ах тыж глупый, а ты забыл, что ты зделал с украиной?
А ты забыл что ты зделал с украиной?
А ты забыл, что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл, что ты зделал с Украиной?
надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека.
надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека
Надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили.
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили.
Драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то незнакомцем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
так там процентов 70 украинцев и бялорусов
так там процентов 70 украинцев и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и бедных украинцев
Ничего себе чучело, а где главный?
Ни чего себе чучело, а где главный?????
Ничего себе чучело, а где главный?????
Ни чего себе чучело, а где главный?
Ни чего себе, а где главный?
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента В.В. Путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина.
да сколько же вас
Да сколько же вас
Да сколько же вас!
Да сколько же у вас красивых женщин
Да сколько же у вас женщин
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие плохие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Ещё бы в октябре открыл человек
Ещё бы в октябре открыл.
Ещё бы в октябре открыл
ещё бы в октябре открыл человек
Еще бы в октябре открыл человек
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть
Почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. наказал бы их
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
гнать их надо толку нету от них
гнать их надо, толку нету от них
Гнать их надо, толку нету от них
Гнать их надо, толку нет от них
их надо наказать толку нету от них
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!!только не скачи высоко!
тренировйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
Иди лесом
Уходи от сюда
Уйди от сюда
Отстань от меня
Уходи.
Езжайте к себе в Самару
Езжайте к себе в Самару.
Езжай к себе в Самару
езжай к себе в Самару
едь к себе в Самару
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме россии кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России, кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем?
Есть и такие на самом деле,только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем надо?
есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
его бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Его бесплатно выучили в ссср!
этого человека бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Этого человека бесплатно выучили в ссср!
Его бесплатно выучили в СССР!
Он много в чем виновен
Он много в чём виновен
Этот человек много в чем виновен
он много в чем виновен
он много в чём виновен
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты.
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых все больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе,а глупых всё больше: :
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если кушать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если кушать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Ух, меня аж прижало, еду удержался
Ух, меня аж придавило, еду удержался
Меня аж придавило, еду удержался
Ух меня аж прижало, еду удержался
Меня аж прижало, еду удержался
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдепововский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Как же любят они свои автопортреты везде лепить...
Как же любят они свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят они свои автопортреты везде лепить
как же любят свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят они свои автопортреты всюду лепить
Я не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет.
Я просто немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет.
я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
Я не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет. Потому что ты диванный человек
я за свои слова отвечу,а ты нет.потому что ты диванный человек
для тебя сибирь не русская земля а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Для тебя сибирь не русская земля а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнулеша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнулеша, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнуленыша, а не против. Развели тут помойку
такому человеку не место у власти
Такой женщине не место у власти
такой женщине не место у власти
Такой женщине не место у власти.
Ему не место у власти
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
власть,, ебланские законы.
плохая власть, плохие законы.
власть,, ебласские законы.
Несправедливая власть, незаконопослушные законы.
Несправедливая власть, незаконопослушные законы
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
белорусы не предадут
Белорусы не предадут
Украинцы не предадут
Они не предадут белорусов.
Украинцы не предадут Белорусы
Сколько глупых людей живет в стране
Сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены, как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают спортсмены, как и наши, которые в думе сидят
на жестокость, надо отвечать жестокостью
На жестокость надо отвечать жестокостью
на жестокость, надо отвечать жестокостью.
На жестокость, надо отвечать жестокостью
На жестокость, надо отвечать жестокостью.
Это не пацан, он готов убивать людей детей
ето не пацан, а человек который готов убивать людей детей
ето не пацан а человек готов убивать людей детей
ето не пацан а человек который готов убивать людей детей
ето не пацан а плохой человек готов убивать людей детей
Мозгов нет со всем что-ли
Мозгов нет со всем что-ли.
мозгов нет со всем что-ли.
мозгов нет со всем что-ли
Ума нет со всем что-ли
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Странно ты себя ведешь.... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
эта публичная живет за счет отча! и этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что-то тяфкает!!!!???
это ктай сторона верусний город
Это ктай сторона верусний город
Это ктай, сторона верысний город
Это ктай, сторона верусний город
это ктай, сторона верусний город
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
проголосовали за лебедя а он голоса отдад,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал, вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдад,вот и вся правда.
проголосовали за лебедя а он голоса отдад, вот и вся правда
да, кто это постоянно сюда сливает?!
Кто это постоянно сюда сливает?
да кто это постоянно сюда сливает?!
Да, кто это постоянно сюда сливает?
да, кто это постоянно сюда сливает?
за рулем плохо, это не езда
За рулем плохо, это не езда
за рулём плохо, это не езда
За рулем не удобно, это не езда
за рулем плохо,это не езда
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам,
Это в какой же стране? Расскажи нам
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам.
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d :d
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую фигню
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится
да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм?Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какие молодцы! пусть там и остаются!
Какие молодцы! Пусть там и остаются!
какие молодцы! пусть там и остаются
Какие молодцы! Пусть там и остаются
Какие молодцы! Пусть там и остаются.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Когда он будет сидеть в тюрьме
Когда он будет сидеть в тюрьме?
когда этот человек будет сидеть в тюрьме
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие как он только могут воду мутить
вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков, что бы вы пользовались для лайков
Такую плохую личность надо наказывать и спрыгнуть с темы
Таких людей надо наказывать и спрыгнуть с темы
Таких людей надо наказывать, спрыгнуть с темы
Такую плохую личность надо наказывать и не спрыгивать с темы
Такую плохую личность надо наказывать и спрыгнуть с темы.
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет.
Как я не люблю людей которые такое делают, их бог накажет
ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин продажный ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Ему на россию плевать простые люди для наго ничто
ему на россию плевать простые люди для наго ничего
что вообще ненормальные? как можно токое извоять?
Что вообще за люди? Как можно токое извоять?
Что вообще не понятно? Как можно токое извоять?
Что вообще ненормальные? Как можно токое извоять?
Что вообще за странные? Как можно токое извоять?
Плохо ему не станет
Плохо ему не станет.
Плохо ему не будет
Плохо ему не будет.
Плохо ему будет.
Судя по лицу - не местный
судя по лицу - не местный
Судя по лицу - не местный.
Судя по лицу- не местный
судя по лицу- не местный
вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься этим. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. Виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты.
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выделывает свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а он выпендривается своей неприязнью!
вы все не жили в деревне
вы все не жили в деревне вы не жили в деревне
вы все плохие люди вы не жили в деревне
Вы все плохие люди, вы не жили в деревне
Вы все не жили в деревне
Выслать этих людей из республики.
выслать их из республики.
Выслать их из республики.
Надо выслать этих людей из республики
Выслать этих людей из республики
какие-то люди хотят посорить нас.
Кто-то хочет посорить нас
какие то люди хотят посорить нас.
какие-то люди хотят поссорить нас.
какие то люди хотят поссорить нас.
Не трудитесь, вы не достучитесь
Не трудитесь. Вы не достучитесь
не трудитесь....вы не достучитесь
не трудитесь... вы не достучитесь
Не трудитесь... Вы не достучитесь
Лучше не пиши. Только позоришься
Лучше не пиши ничего. Только позоришься
Лучше не пиши, только позоришься
Лучше не пиши ничего, только позоришься
Лучше не пиши плохо. Только позоришься
Почему этого человека ещё не побили?
Почему его ещё не побили?
Почему этого человека ещё не побили
Почему этого человека ещё не наказали?
Почему этого человека еще не побили?
его так наказать он только тогда может понять
его так наказать он только тогда может поймет
Его так наказать он только тогда может понять
Его нужно наказать, он только тогда поймет
Его нужно наказать, он только тогда может понять
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные сообщения!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные посты!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную ересь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные записи!!!
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
А зачем ты лицо прячешь?
А почему ты лицо прячешь?
а зачем ты лицо прячешь?
А чего ты лицо прячешь?
Зачем ты лицо прячешь?
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте, ваше молоко-это пальма голимая
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
вот кого надо приводить к колокольцеву!
Вот кого нужно приводить к колокольцеву!
Вот кого надо приводить к колокольцеву
вот кого нужно приводить к колокольцеву!
давно его нужно было наказать!
давно этого человека нужно было наказать!
давно этого человека наказать нужно было!
давно его нужно было наказать
давно этого человека нужно было наказать
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они эти с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
я- человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
оборзел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оболдел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Что ли ваш батька! Кем себя возомнил, что бы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оболдел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покушать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух быков
У дагестанцев также есть дети!
у дагестанцев также есть нехорошие люди!
у дагестанцев также есть плохие люди!
У дагестанцев также есть дети
У дагестанцев тоже есть дети!
не понимаешь не говори про пролдовольствие.
не понимаешь не говори про пролдовольствие
Не понимаешь не говори про продовольствие
не понимаешь не говори про продовольствие.
Не понимаешь не говори про продовольствие.
учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
Учителю заплатили, чтобы он во второй класс не попал
Зековская ты о чем говоришь?
Зековская, ты о чем говоришь?
зековская ты о чем пуржишь???
зековская ты о чем пуржишь?
Зековская ты о чем пуржишь?
солнышко разводит,а глупые сами лезут,ананисты
солнышко разводит,а глупые сами лезут
солнышко лохов разводит,а лохи сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а глупые сами лезут
солнышко разводит,а глупцы сами лезут,ананисты
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так американцы только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Украина только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Россия только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Израиль только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл
Похоже старческий маразм начался совсем забыл(
похоже старческий маразм начался, совсем забыл
Веди себя прилично
Ведите себя прилично
Веди себя прилично.
Ведите себя прилично.
веди себя прилично
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала.
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не загружайте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не захламляйте. бред сумасшедшего
Ерунду мозг не засоряйте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего.
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал.
киргиз украл, она сбежала, так он её зарезал
киргиз украл, она сбежала, он ее зарезал
Киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того, что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того, что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Он решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
такому человеку пасти людей страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти баранов страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти людей страшно доверить а он в думе сидит
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
