Враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
Враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить
Враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить
Враньё! температуры горения хватит, чтобы её расплавить
враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить..
Враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить..
Враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить..
враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить к чертям..
Враньё! температуры горения хватит чтобы ее расплавить.
Враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить.
вранье! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
Враньё! Температура горения хватит, чтобы ее расплавить
Враньё! Температура горения хватит чтобы ее расплавить
враньё! температуры горения хватит, чтобы её расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить..
Враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить..
враньё! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить..
Враньё! температуры горения хватит для того чтобы ее расплавить
Вранье! температуры горения хватит чтобы ее расплавить
Враньё! температуры горения хватит что бы ее расплавить
враньё! температуры горения хватит чтобы её расплавить к чертям..
Вранье! температуры горения хватит, чтобы ее расплавить
а ты там был.ты вообще служил.
А ты где был? Ты вообще служил
А ты где был? Ты вообще служил.
а ты там был.ты вообще служил
А ты там был. Ты вообще служил
А ты там был.ты вообще служил.
А ты там был. Ты вообще служил.
А ты там был.ты вообще служил
А ты там был? Ты вообще служил.
А ты где был? Ты вообще служил!
А ты там был. Ты вообще служил?
а ты где был.ты вообще служил.
А ты там был? Ты вообще служил
А ты где был?ты вообще служил.
А ты откуда там был? Ты вообще служил
А ты не был там, а ты вообще служил.
А ты откуда там был? Ты вообще служил.
А ты зачем там был? Ты вообще служил.
А ты зачем там был? Ты вообще служил
А ты где был. Ты вообще служил
А ты где был?ты вообще служил
А ты не был там, а ты вообще служил
а ты вообще был там.ты вообще служил.
А ты там был, ты вообще служил
А ты кто там был? Ты вообще служил
А сам где кормишься?
а сам где кормишься?
лжец ---- а сам где кормишься?
А сам где живешь?
а сам где кормишься?
лжец --- а сам где кормишься?
--- а сам где кормишься?
А сам где кормишься?
врешь-- а сам где кормишься?
лжец-- а сам где кормишься?
А сам где живёшь?
Враньё. А сам где кормишься?
Говоришь, а сам где живешь?
Враньё. А сам где живешь?
Враньё! А сам где кормишься?
врешь-- а сам где кормишься?
лжец ---- а сам где кормишься?
Сомневаюсь в том что ты сам где кормишься?
Сомневаюсь в том, что ты сам где кормишься?
А сам где живешь?
лжец-- а сам где кормишься?
лжец --- а сам где кормишься?
Ты где живешь?
Говоришь, а сам где живёшь?
Враньё. А сам где живёшь?
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную чушь
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную информацию
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ересь
этому сайту я давно не доверяю, пишут разные глупости
этому сайту я давно не доверяю пишут разную ерунду
Этот сайт я давно не доверяю, пишут разную ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную чепуху
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную инфлрмацию
Этот сайт я давно не доверяю, пишут разные глупости
Этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду.
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную гадость
этому сайту я давно не доверяю пишут разную информацию
этому сайту я давно не доверяю, пишут всякую ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную фигню
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду...
этому сайту я давно не доверяю пишут разную чушь
Этому сайту я давно не доверяю, пишут разные глупости
Этот сайт я давно не доверяю, пишут разную чушь
этому сайту я давно не доверяю пишут разную ересь
Этот сайт я давно не доверяю, пишут разную ересь
этому сайту я давно не доверяю, пишут ерунду
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ересь.
Этому сайту я давно не доверяю, пишут разную чушь
у меня сегодня подобный звонок был. достали
У меня сегодня подобный звонок был. Надоели
У меня сегодня подобный звонок был. Достали
У меня сегодня подобный звонок был, достали
у меня сегодня подобный звонок был. достали нехорошие люди
у меня сегодня подобный звонок был. достали люди
у меня сегодня подобный звонок был. достали говнюки
У меня сегодня такой звонок был. Надоели
у меня сегодня подобный звонок был. достали плохие люди
У меня сегодня подобный звонок был, надоели
у меня сегодня подобный звонок был. достали.
у меня сегодня подобный звонок был. достали нехорошие люди.
У меня сегодня подобный звонок был, достали.
у меня сегодня подобный звонок был. достали гопники
У меня сегодня такой звонок был. Достали
У меня сегодня подобный звонок был. Достали.
У меня сегодня подобный звонок был
у меня сегодня подобный звонок был. достали говнюки.
у меня сегодня подобный звонок был, достали
у меня сегодня подобный звонок был. достали очень
У меня сегодня аналогичный звонок был. Надоели
У меня сегодня аналогичный звонок был. Достали
У меня сегодня такой звонок был, достали
у меня сегодня такой звонок был. достали
у меня сегодня подобный звонок был. достали сильно
это где у нее в россии,пушкинская область?
это где у неё в россии,пушкинская область?
Это где у неё в России, Пушкинская область?
Это где у нее в России, Пушкинская область?
Это где у неё в россии, Пушкинская область?
Это где у нее в россии, Пушкинская область?
Это где у неё в России, Пушкинская область
Это где у нее в России, Пушкинская область
Это где у неё в России Пушкинская область?
это где у нее в России,пушкинская область?
Это где у нее в России Пушкинская область?
Это где у неё в россии Пушкинская область?
Это где у нее в россии Пушкинская область?
это где у неё в России,пушкинская область?
Это где у неё в россии,пушкинская область?
Это где у нее в россии,пушкинская область?
это где у нее в россии, пушкинская область?
Это где у неё в россии, Пушкинская область
Это где у нее в россии, Пушкинская область
это где у нее в россии,пушкинская область
Это где у неё в россии,Пушкинская область?
это где у неё в россии, пушкинская область?
Это где у нее в россии,Пушкинская область?
Это где у неё в России Пушкинская область
Это где у нее в России Пушкинская область
Вы что курите?
Что вы курите?
вы что курите?
Вы чего курите?
вы чего курите?
вы что курите?
что вы курите?
вы чо курите?
Вы что курите?
Почему вы курите?
Зачем вы курите?
Вы зачем курите?
вы чего курите?
А вы что курите?
Что вы курите?
Вы чо курите?
Вы чего курите?
вы чо курите?
А почему вы курите?
А вы чего курите?
Чего вы курите?
зачем вы курите?
вы что курите??
Вы чем курите?
что курите?
Найти и наказать
Наказать надо
Наказать и наказать
Наказать нужно
Наказать по всей строгости закона
Наказать!
Найти и наказать по всей строгости закона
Наказать и наказать!
Наказать
Надо найти и наказать
Найти и наказать!
Найти и наказать по всей строгости закона.
Найти, наказать и наказать
Найти и наказать.
Наказать по всей строгости закона.
Наказать его надо
Наказать бы этого человека
Наказать и наказать.
Найти, наказать и наказать!
Найти, наказать и наказать.
Найти, наказать и наказать по всей строгости закона
Нужно найти и наказать
Найти и наказать надо
Наказать по всей строгости закона!
Найти, наказать и наказать по всей строгости закона.
да к стенке надо таких врачей
да к стенке надо таких врачей извергов
да к стенке надо таких врачей наказывать
да к стенке надо таких врачей ставить
да к стенке надо ставить таких врачей
Да к стенке надо таких врачей
да к стенке нужно таких врачей ставить
да к стенке надо таких врачей извергать
Да к стенке надо таких врачей ставить
да к стенке нужно таких врачей извергов
да к стенке нужно таких врачей
да к стенке нужно таких врачей наказывать
да к стенке нужно таких врачей извергать
да к стенке надо таких врачей нехороших
да к стенке надо таких врачей назначать
да наказать таких врачей
Да к стенке надо таких врачей наказывать
да к стенке надо таких врачей выносить
да к стенке надо ставить таких врачей извергов
Да к стенке нужно таких врачей
да к стенке надо таких врачей выставлять
Да к стенке нужно таких врачей ставить
да к стенке надо таких врачей выгонять
Да к стенке таких врачей надо ставить
да к стенке нужно таких врачей назначать
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию?
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а его убила бы
куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию?
куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию?а этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? А этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию?а этого человека убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию? А этого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого плохого человека убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека наказала бы
куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию? а его убила бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого мужчину убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию?а этого человека убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию? А его бы наказала
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию? А этого человека наказала бы
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека она убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий?как можно было пропустить эту фотографию?
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? А его убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию?
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а его бы наказала
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию? А его убила бы
куда смотрят модераторы фото? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию? А этого человека убила бы.
А просто в полицию не могла позвонить?
а просто в полицию не могла позвонить?
Вот глупая! А просто в полицию не могла позвонить?
вот глупая!!!а просто в полицию не могла позвонить?
вот глупая! А просто в полицию не могла позвонить?
Вот незадача! А просто в полицию не могла позвонить?
вот глупая! а просто в полицию не могла позвонить?
неужели просто в полицию не могла позвонить?
Воо! А просто в полицию не могла позвонить?
Воо как! А просто в полицию не могла позвонить?
вот дура!!!а просто в полицию не могла позвонить?
А просто в полицию не могла позвонить
Неужели просто в полицию не могла позвонить?
Ого!!! А просто в полицию не могла позвонить?
Почему в полицию не могла позвонить?
Неужели в полицию не могла позвонить?
Просто в полицию не могла позвонить?
а просто в полицию не могла позвонить
Она просто в полицию не могла позвонить?
А просто в полицию не могла позвонить?
просто в полицию не могла позвонить?
она просто в полицию не могла позвонить?
В полицию не могла позвонить?
Почему она не могла в полицию позвонить?
Зачем в полицию не могла позвонить?
украина в канаде, крым в россии, карабас в жопе.
украина в канаде, крым в россии, карабас в жопе
украина в канаде, крым в россии, карабас
Украина в канаде, Крым в России, карабас
Украина в канаде, Крым в России, карабас
украина в канаде, крым в россии, карабас в заднице.
украина в канаде, крым в россии, карабас в заднице
украина в канаде, Крым в России, карабас
украина в канаде, Крым в россии, карабас в россии
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в жопе.
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в жопе.
украина в канаде, крым в России, карабас
украина в канаде, Крым в россии, карабас
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в заднице
Украина в канаде, Крым в России, карабас в жопе.
Украина в канаде, Крым в России, карабас в жопе.
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в заднице.
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в заднице
Украина в канаде, Крым в россии, карабас в россии
Украина в канаде, Крым в России.
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в жопе
украина в канаде, Крым в россии, карабас в россии.
Украина в канаде, Крым в России, Карабас в жопе
украина в канаде, крым в россии, карабас в кармане
украина в канаде, крым в России, карабас в жопе.
Врут за неделю всё разволилось
Врут за неделю все разволилось
врут за неделю всё разволилось
Врут. За неделю всё разволилось
врут за неделю все разволилось
Врут, за неделю всё разволилось
Врут. За неделю все разволилось
Врут, за неделю все разволилось
Они врут за неделю всё разволилось
врут за неделю всё разволило
Врут! За неделю всё разволилось
Врут за неделю всё разволило
Они врут за неделю все разволилось
Врут! За неделю все разволилось
Врут, за неделю всё разволилось
врут за неделю все разволило
Врут. за неделю всё разволилось
Люди врут за неделю всё разволилось
Врут за неделю все разволило
они врут за неделю всё разволилось
Врут за неделю, все разволилось
Врут! за неделю всё разволилось
врут за неделю всё разволилося
Врут, за неделю все разволилось
Наговаривают за неделю всё разволилось
Ну да, вы только испугаться можете
ну да, вы только обнаглеть можете
ну да, вы только испугаться можете
ну да, вы только обоссаться можете
Ну да, вы только обнаглеть можете
Ну да, вы только обоссаться можете
Ну да вы только испугаться можете
Ну да вы только обнаглеть можете
Ну да, вы только обделаться можете
ну да, вы только обделатся можете
Ну да вы только обоссаться можете
ну да вы только обнаглеть можете
ну да, вы только оборзели можете
ну да, вы только обделаться можете
Ну да вы только обделаться можете
Ну да, вы только испугаться можете.
ну да вы только обоссаться можете
ну да, вы только облажался можете
ну да вы только испугаться можете
Ну да, вы только обнаглеть можете.
Ну да, вы только обжечься можете
ну да вы только обделатся можете
Ну да, вы только оборзели
Ну да, вы только покрасоваться можете
Ну да, вы только обоссаться можете.
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
посмотреть бы на неё когда будет пенсионеркой
посмотреть бы на нее когда она будет пенсионеркой
посмотреть бы на неё когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на нее когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на неё когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
Посмотреть бы на неё когда будет пенсионеркой
Посмотрел бы на нее когда будет пенсионеркой
Посмотрел бы на неё когда будет пенсионеркой
Посмотрел бы на нее когда она будет пенсионеркой
Посмотрел бы на неё когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на нее, когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на нее когда она будет пенсионеркой.
Посмотреть бы на неё, когда она будет пенсионеркой
посмотрел бы на нее когда будет пенсионеркой
Посмотреть бы на неё когда она будет пенсионеркой.
Посмотреть бы на нее, когда она будет пенсионеркой.
посмотрите бы на нее когда будет пенсионеркой
Насмотреть бы на нее когда она будет пенсионеркой
Посмотреть бы на неё, когда она будет пенсионеркой.
Посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой.
Посмотреть бы на неё когда будет пенсионеркой.
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой.
взглянуть бы на нее когда будет пенсионеркой
Пару головастиков и проиграли
Пару головастиков и проиграли.
Пару головастиков сломали
Пару головостиков и проиграли.
Пару головастиков и обделались.
Пару головостиков сломали
Пару головостиков и проиграли
Пару головастиков и обнаглели.
Пару головастиков и обделались
Пару головошек и проиграли.
Пару головастиков и напортачили.
Пару головастиков и напортачили
Пару человек с мозгами и проиграли.
Пару головокружений и проиграли.
Пару головошек и проиграли
Пару головстиков и проиграли.
Пару головошкиков и проиграли.
Пару головастиков и сломались.
Пару головстиков и проиграли
Пару головастиков и обнаглели
Пару человек с мозгами и проиграли
Пару головастиков и сломались
Пару головошкиков и проиграли
Пару головокружений и проиграли
Пару головостиков и обделались.
а тем более с глупыми людьми
а тем более с нехорошими людьми
А тем более с нехорошими людьми
А тем более с глупыми людьми
а тем более с ненормальными
А тем более с ненормальными
а тем более с неадекватными людьми
А тем более с неадекватными людьми
А тем более с нехорошими людьми.
А тем более с людьми нетрадиционной ориентации
а тем более с людьми нетрадиционной ориентации
А тем более с неумными людьми
а тем более с неумными людьми
А тем более с такими людьми
А тем более с необразованными людьми
а тем более с необразованными людьми
А тем более с людьми нетрадиционной ориентации.
а тем более с недалекими людьми
А тем более с недалекими людьми
А тем более с глупыми людьми.
а тем более с нехорошими людьми.
А тем более с ненормальными.
А тем более с людьми нехорошими
А тем более с неадекватными людьми.
а тем более с глупыми людьми.
Ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там говори на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там говори на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой не сиди и там ври, на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там ври, на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
ой не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой не сиди и там пиши на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
ой не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой, не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой не сиди и там говори на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой, не сиди и там пиши на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там ври на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Ой, не сиди и там говори на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Ой не сиди и там пиши на случай если кто-то сидит и тvаги ро раге там говорит
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, милый твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мусик твой! Эй уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, парень твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мальчик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, друг твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, котик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, уйди! Я с вами вижу раааай.
Жооора, мусик твой! Эй уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, я с вами вижу раааай.
Жооора, братик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, милый твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, сынок твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мальчик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, парень твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Жооора, нуик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, милый твой! Уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, человек твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора, мусик твой! Уйди, Я с вами вижу раааай.
Жооора мусик твой! Эй уйди, Я с вами вижу раааай.
свнорылая не ври никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу страну не бреши
Не ври, никто в днр и не собирается в вашу украину
Не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу Украину
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу усраину не бреши
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
Не обманывай украинцев никто в днр и не собирается в вашу украину
не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу усраину не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу страну не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу страну
не ври, никто в днр и не собирается в вашу украину
не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу усраину не бреши
Не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу страну
свнорылая не ври никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
Не ври, никто в днр и не собирается в вашу Украину
свнорылая не ври никто в днр и не собирается в вашу вонючую украину не бреши
свнорылая не ври никто в днр и не собирается в вашу усраину не бреши
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу украину не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу сраину не бреши
свнорылая не ври никто в днр и не собирается в вашу страну не бреши
свнорылая не ври украинцам никто в днр и не собирается в вашу сраину не бреши
свнорылая не ври украинская никто в днр и не собирается в вашу вонючую Украину не бреши
А вот и Сталин плохой.
А вот и СССР плохой.
А вот и Советский Союз плохой.
А вот и Советский Союз не хороший.
А вот и Советский Союз плохой
А вот и Сталин плохой
А вот и Советский Союз не хороший человек
А вот и Советский Союз не хороший человек.
А вот и СССР плохой
А вот и Советский Союз нехороший.
А вот и СССР не хороший человек
А вот и СССР не хороший человек.
А вот и СССР не хороший.
А вот и Сталин не хороший человек.
А вот и Советский Союз не хороший
А вот и Сталин не хороший человек
А вот и Сталин плохой человек.
А вот и Советский Союз нехороший человек.
А вот и советский Союз не хороший.
А вот и Сталин плохой человек
А вот и Советский Союз не прав.
А вот и Советский Союз нехороший человек
А вот и Советский Союз не лучший.
А вот и Сталин не хороший.
А вот и Советский Союз нехороший
Ты не мороси, служил, али как?
Ты, не мороси, служил, али как?
ты не мороси, служил, али как?
ты, не мороси, служил, али как?
Ты не говори ерунды, служил или как?
Ты не обманывай, служил, али как?
Ты не ерундой занимался, али как?
Ты не разговаривай, служил или как?
Ты не мороси, служил, али как?
Ты не говори ерунды. Служил, али как?
Ты не ври, служил, али как?
Ты не говори ерунды, служил?
Ты не разговаривай, служил?
Ты, не говори ерунды, служил?
Ты не преувеличивай, служил, али как?
Ты, не мороси, служил, али как?
Ты не говори ерунды, служил, али как?
Ты не мороси, служил или как?
Ты, не говори ерунды, служил или как?
Ты не мороси, служил али как?
Ты не мороси, служил, али как
Ты не ерунду говоришь, служил или как?
Ты не обманывай, служил или как?
Ты не мороси, служил, али как?
Ты не ерунду говоришь, служил?
А мы просим тебя уходи
а мы просим тебя уходи
А мы просим тебя отстань
А мы просим тебя уходи.
А мы просим тебя отстать
а мы просим тебя отстань
а мы просим тебя уходи от сюда
А мы просим тебя уходи от сюда
А мы просим тебя уйди
А мы просим тебя уходи отсюда
А мы просим тебя отстань.
а мы просим тебя уходи отсюда
А мы просим тебя уходи с нашей территории
А мы просим тебя уходи от нас
А мы просим тебя оставь нас в покое
а мы просим тебя уходи.
А мы просим тебя уходи, а мы просим тебя отстать
а мы просим тебя уходи от нас
а мы просим тебя уходи с нашей территории
А мы просим тебя, отстань
А мы просим тебя уходи!
мы просим тебя уходи
А мы просим тебя не беспокоить
А мы просим тебя отстать.
А мы просим тебя уходи, а мы просим тебя отстань
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
Вроде когда то страх нагоняло
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
ИИИИИИИииииииииииииииииииииииииииииииииииииии, вроде когда то страх нагоняло)
отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы, полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы, полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке как же вы, полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку, как же вы полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему на голову, как же вы полицаи, будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да его наказать, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку, как же вы полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему на голову,как же вы полицаи, будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему на голову, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке. Как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему наказать, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да его наказать как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы полицаи, будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да наказать его, как же вы будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему на голову,как же вы полицаи,будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да его наказать, как же вы будете жить среди этих избитых!
Надо отобрать эту дубинку, как же вы будете жить среди этих избитых!
отобрать эту дубинку да ему по башке,как же вы, полицаи,будете жить среди этих избитых!
Отобрать эту дубинку да ему по башке как же вы будете жить среди этих избитых!
Нос человека, не пойму как и что за фотошоп
нос человека, не пойму как и что за фотошоп
нос человека, не пойму как и что за фотошоп
нос человека,не пойму как и что за фотошоп
Нос человека, не пойму как и что за фотошоп
Нос человека. Не пойму как и что за фотошоп
Не пойму как и что за фотошоп
Я не пойму как и что за фотошоп
Нос человека, не пойму как и что за фотошоп.
нос человека не пойму как и что за фотошоп
Нос человека, не пойму как и что это за фотошоп
Нос человека,не пойму как и что за фотошоп
нос человека. не пойму как и что за фотошоп
нос человека, ничего не пойму как и что за фотошоп
Нос человека,не пойму как и что за фотошоп
Нос человека не пойму как и что за фотошоп
Нос человека, не пойму как и что за фотография шоп
Удивляюсь как и что за фотошоп
не пойму как и что за фотошоп
Лицо человека, не пойму как и что за фотошоп
Нос человека.Не пойму как и что за фотошоп
Ну и ладно, пойму как и что за фотошоп
Нос человека, не пойму как и что это фотошоп
Узнаю как и что за фотошоп
Нос человека. Не пойму как и что это за фотошоп
это не наглость. это подлость! папаколи.
Это не наглость. Это подлость!
Это не наглость. Это подлость! Папаколи.
Это не наглость, это подлость! Папаколи.
Это не наглость. Это подлость! Папаколи
Это не наглость. Это подлость! папаколи.
это не наглость. это подлость! папаколи
это не наглость, это подлость! папаколи.
Это не наглость! Это подлость! Папаколи.
Это не наглость, это подлость! папаколи.
это не наглость.это подлость! папаколи.
это не наглость! это подлость! папаколи.
Это не наглость, это подлость! Папаколи
Это не наглость, это подлость. Папаколи.
Это не наглость, это подлость!
это не наглость. это подлость! отецколи.
Это не наглость! Это подлость!
это не наглость. это подлость! Папаколи.
Это не наглость. Это подлость! папаколи
это не наглость. это подлость! папколи.
Это не наглость! Это подлость! папаколи.
Это не наглость. Это подлость! Папаколи!
Это не наглость, это подлость! папаколи
Это не наглость. Это подлость! Папкои.
Это не наглость! Это подлость! Папаколи
какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать.....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать... стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
Какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать.....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
Какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула... руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать... стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
Какая то выкинула, руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула... руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
Какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
Какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая-то выкинула.. руки бы оторвать.....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
кто то выкинул.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
кто то выкинул.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев, люди!!!!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев, люди!!!!
Какая то выкинула, руки бы оторвать...стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю
, чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, тебя спрашиваю
Чёрт, чей ты предок, тебя спрашиваю?
Чий ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты дедок, тебя спрашиваю?
Чёрт, чей ты предок?
Чёрт, чей ты предок?
Чий ты предок, тебя спрашиваю?
Какой ты предок, меня спрашиваю?
, чей ты предок, тебя спрашиваю?
Чёрт, чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты дед, тебя спрашиваю?
Чёрт, чей ты предок, тебя спрашиваю?
Чий ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок, меня спрашиваю?
Чёрт, чей ты предок, тебя спрашиваю?
какой ты предок, тебя спрашиваю?
Чёрт, чей ты предок, тебя спрашиваю?
чей ты предок? тебя спрашиваю
Чёрт, чей ты предок?
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, потерял последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, пропустил последний бой!!! (((((
сашок позорище потерял последний бой!!! (((((
Сашок проиграл последний бой!!! (((((
Саша, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!!(((((
Сашок позорище потерял последний бой!!! (((((
Сашок плохой, проиграл последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
сашок, позорище, пропустил последний бой!!! (((((
Сашок неудачник, проиграл последний бой!!! (((((
Сашка, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
Сашок позорище проиграл последний бой!!! (((((
сашок, позорище, потерял последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, потерял последний бой!!!(((((
сашок позорище пропустил последний бой!!! (((((
сашок позорище потерял последний бой!!!(((((
Сашок, позорище, пропустил последний бой!!!(((((
Саша, позорище, потерял последний бой!!! (((((
Саша проиграл последний бой
сашок провалил последний бой!!! (((((
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!! ((((
Сашок, позорище, проиграл последний бой! (((((
Сашок проиграет последний бой!!! (((((
кто снимал и выложил
Кто снимал и выложил, нехороший человек!
Кто снимал и выложил, нехороший человек
Кто снимал и выложил?
кто снимал и выложил, нехороший человек!
Кто снимал и выложил
Кто снимал и выложил - нехороший человек!
Кто снимал и выложил, нехороший человек!
кто снимал и выложил, нехороший человек
Кто снимал и выложил, нехороший человек
Кто снимал и выложил - нехороший человек
Кто снимал и выложил, нехороший человек.
Кто снимал и выложил, не хороший человек
кто снимал и выложил - нехороший человек!
Кто снимал и выложил, плохой человек
Кто снимал и выложил, не хороший человек!
Кто снимал и выложил, плохой человек!
кто снимал и выложил, не хороший человек
Кто снимал и выложил нехороший человек
кто снимал и выложил, нехороший человек!
кто снимал и выложил, не хороший человек!
Кто снимал и выложил - нехороший человек.
Кто снимал и выложил, не хороший человек
Кто снимал и выложил - плохой человек!
кто снимал и выложил нехороший человек!
Это плохие люди
Это плохие люди, а не люди
Это плохие люди а не люди
это плохие люди а не люди
Это не люди
это плохие люди, а не люди
Это люди, а не люди
Они плохие люди
Это плохие люди, а не люди.
Эти люди плохие люди
Это плохие люди, а не люди
Эти люди нехорошие люди
Плохие люди, а не люди
Это плохие люди,а не люди
Это ужасные люди, а не люди
Они плохие люди, а не люди
это плохие люди
эти люди а не люди
Это люди а не люди
Это плохие люди.
это люди а не люди
Плохие люди
Плохой человек, а не люди
Это плохие люди. А не люди
Это плохие люди и не люди
Нас обманули с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас обманули с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас на4али с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас на4али с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
На нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас наказали с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули с 56 года когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули с 56 года,когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули в 56 году, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
На нас на4али с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас обманули с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали с 56 года,когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули в 56 году,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас обманули с 56 года, когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
нас обманули с 56 года,когда либералы внедрились путём наглого обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали с 56 года когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Нас наказали в 56 году, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
Это не цирк это уже шоу
Это не цирк, это уже шоу
это не цирк это уже шоу
Это не цирк, это уже шоу.
это не цирк это уже шоу.
Это не цирк это уже шоу.
Это не цирк, это шоу
это не цирк, это уже шоу.
это не цирк, это уже шоу
Это не цирк, это шоу.
Это не цирк, это просто шоу
Это не цирк, это вообще шоу
Это не цирк,это уже шоу.
Это не цирк,это уже шоу
Это не цирк, это просто шоу.
Это не цирк, это вообще шоу.
Это не цирк, это очень плохое шоу
Это не цирк, это очень плохое шоу.
Это не цирк это вообще шоу
Это не цирк. Это уже шоу
Это не цирк. Это уже шоу.
это не цирк,это уже шоу.
Это не цирк это шоу
Это не цирк, это уже шоу!
Это не цирк, это скорее шоу
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку дерьма почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать?
ты юрист? или так просто вышла язык об кучка почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку говна почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык о кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку грязи почесать??
ты юрист?или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать??
Ты юрист? Или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку мусора почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучка говна почесать??
ты юрист или так просто вышла язык об кучку почесать?
Ты юрист? Или так просто вышла язык об кучку почесать?
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку почесать
Ты юрист? Или так просто вышла язык почесать
ты юрист? или просто вышла язык об кучку почесать??
Ты юрист? Или так просто вышла язык почесать??
ты юрист или так просто вышла язык об кучку дерьма почесать??
ты юрист или так просто вышла язык об кучку почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку песка почесать??
ты юрист? или так просто вышла язык об кучку дерьма почесать?
Ты юрист? Или так просто вышла язык об кучку почесать?
я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всётаки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всё-таки удивляюсь, с чего народ смеется.
Я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется.
Я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется
я всётаки удивляюсь,с чего народ смеется.
Я всё-таки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всетаки удивляюсь, с чего народ смеется
я всетаки удивляюсь,с чего народ смеется.
я всётаки удивляюсь, с чего народ смеется
Я всё-таки удивляюсь, с чего народ смеется
Я все-таки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всё-таки удивляюсь, с чего народ смеется
я всё-таки удивляюсь,с чего народ смеется.
я всётаки обалдел, с чего народ смеется.
Я все-таки удивляюсь, с чего народ смеется
я всетаки обалдел, с чего народ смеется.
Я всётаки удивляюсь, с чего народ смеется.
я всё-таки обалдел, с чего народ смеется.
Я все равно удивляюсь, с чего народ смеется
Я всётаки удивляюсь, с чего народ смеется
Я все равно удивляюсь, с чего народ смеется.
я всётаки обалдел, с чего народ смеется
я всетаки удивляюсь,с чего народ смеется
я всетаки обалдел, с чего народ смеется
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии плохо, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно настроенной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно,но есть.Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией
Навязывание любой религии плохо, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно настроеной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии плохо, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно настроенной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии дно,но есть.Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
Навязывание любой религии дно,но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии плохое, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно настроенной религией.
Навязывание любой религии плохо,но есть.Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии не самое лучшее, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией
Навязывание любой религии дно. Но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Навязывание любой религии плохо, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией
Навязывание любой религии обман, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психиатр не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл психиатр не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл психиатр, не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл шизофреник, не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл шизофреник, не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психиатр, не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл шизофреник. Не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл больной на шизофрению не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл психиатр. Не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл нетрадиционной ориентации не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл шизофреник. не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психбольной не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажи мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психиатр. Не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл психбольной, не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы аилла
Скажите мне митрополит кирилл нетрадиционной ориентации не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл, шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл, шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
скажите мне митрополит кирилл больной шизофренией не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла.
Путиных в запасе лет на 200
путины в запасе лет на 200
Путиных в запасе лет на 200
у путиных в запасе лет на 200
Путины в запасе лет на 200
Путина в запасе лет на 200
У путиных в запасе лет на 200
У путина в запасе лет на 200
у путина в запасе лет на 200
Путиным в запасе лет на 200
Путиные в запасе лет на 200
Путиных у запасе лет на 200
Люди путина в запасе лет на 200
Путиных на запасе лет на 200
У путинских в запасе лет на 200
Путиные в запасе лет на 200
Путятины в запасе лет на 200
Путинцы в запасе лет на 200
Путин в запасе лет на 200
У путина есть запас лет на 200
Кремль в запасе лет на 200
Они в запасе лет на 200
В запасе лет на 200
Путиных имеют запас лет на 200
Путиных в запасе лет на 200.
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
она с этими скринами ей адресованными годами таскаться будет.
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. глупая
Она со своими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет!
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. ненормальная
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. ужас
она со своими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами таскаться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет...
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет!
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. глупая жаба
Она со своими скринами ей адресованными годами носиться будет
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет...
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. Ненормальная
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет. ужасная жаба
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами ходить будет.
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
она с этими скринами ей адресованными годами таскаться будет
возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что несешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не говори ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что зачем несёшь ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что не говори ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не суйся ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что несешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не говоришь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что зачем несешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не слышишь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не ври ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не несёшь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не понимаешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не пиши ты где это прочитала
Около какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что зачем несёшь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не ешь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что не суёшь ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала?
Возле какого там 10 августа так что зачем несешь ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа, так что не говори ты где это прочитала
Возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала?
возле какого там 10 августа так что зачем ты это несёшь, ты где это прочитала
возле какого там 10 августа так что непонятно, где это прочитала
Сосед который всю жизнь прожил но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь жил но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь любил сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но затих сверлил, начал кашлять
Сосед который всю жизнь но затих сверлил, начал кашлять
сосед который всю жизнь но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но замолчал начал кашлять
Сосед который всю жизнь и затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь но затих сверлил он начал кашлять
Сосед который всю жизнь только затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь жил но затих сверлил, начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но затих сверлил он начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но замолчал, начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил но затих сверлил и начал кашлять
Сосед который всю жизнь прожил а затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь свою сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь жил но замолчал начал кашлять
Сосед который всю жизнь любил сверлил, начал кашлять
Сосед который всю жизнь свою но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь провел но затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь а затих сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь работал сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь ходил сверлил начал кашлять
Сосед который всю жизнь но замолчал начал кашлять
подстрекатель родину не любиш.....
подстрекатель родину не любиш.....
Подстрекатель родину не любишь
подстрекатель родину не любиш
подстрекатель родину не любишь.....
подстрекатель родину не любиш...
подстрекатель родину не любиш...
подстрекатель родину не любишь.....
Подстрекатель родину не любиш
Подстрекатель родину не любишь...
подстрекатель родину не любишь
подстрекатель родину не любишь...
Подстрекатель родину не любиш.....
Подстрекатель родину не любишь.....
подстрекатель родину не любишь...
Подстрекатель родину не любиш...
Подстрекатель родину не любишь...
Подстрекатель родину не любишь.....
Подстрекатель родину не любиш.....
Подстрекатель родину не любиш...
Подстрекатель родину не любишь.
подстрекатель родину не любишь.....
подстрекатель родину не любишь.....
подстрекатель родину не любиш.
Подстрекатель родину не любиш.
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за бред выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за чушь выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за ерунду выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за бессмыслицу выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не чушь творить
Что за неуважение выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить.
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не бред творить
Чего вы выставляете? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не бессмыслицу творить
Чего вы выставляют? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не чепуху творить
Чего вы выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за бред выставляют! Что творите, общаться надо, а не чушь творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не фигни творить
Что вы выставляете? Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за бред выставляют! Что творите, общаться надо, а не фигни творить
Что за бред выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить.
Что за чушь выставляют! Что творите, общаться надо, а не фигни творить
Что за фигню выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Чего вы выставляете! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
Что за чушь выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить.
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не гадости творить
Что за ненормативную лексику выставляют! Что творите, общаться надо, а не чепухи творить
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?
Нет ещё, этот Фёдоров умный, а остальные глупые
нет еще, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
нет еще, этот, фёдоров умный, а остальные глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые
нет еще, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые?
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупы и глупы?!
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые люди
Нет ещё, этот фёдоров умный, а остальные глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупы и глупы?
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупы!
Нет ещё, этот Фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупы
Нет ещё, этот Фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
нет ещё, этот, Фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупышки
нет ещё, этот, Фёдоров умный, а остальные глупые
нет еще, этот, фёдоров умный, а остальные глупые и глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные недалекие
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупы?
Нет ещё, этот Фёдоров умный, а остальные глупые и глупые
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые!
Значит ты такой же штукатур твой
значит ты такой же штукатур твой
Значит ты такой же штукатур
Значит ты такой же, как штукатур твой
Значит ты такой же как штукатур твой
значит ты такой же, как штукатур твой
значит ты такой же как штукатур твой
Значит ты такой же штукатур, как и штукатур твой
Значит ты такой же плохой штукатур твой
значит ты такой же плохой штукатур твой
Значит и ты такой же, как штукатур твой
Значит ты такой же человек, как штукатур твой
Значит ты такой же человек как штукатур твой
Значит ты такой же, как и штукатур твой
Значит ты такой же,как штукатур твой
Значит ты такой же плохой человек, как штукатур твой
Значит ты такой же плохой человек как штукатур твой
Значит ты такой же, как штукатур твой.
Значит и ты такой же плохой человек, как штукатур твой
Значит и ты такой же плохой человек как штукатур твой
Значит ты такой же не хороший человек, как штукатур твой
Значит ты такой же штукатур ваш
Значит ты такой же плохой штукатур
Значит ты такой же не хороший человек как штукатур твой
Значит ты такой же штукатур твой.
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неудачника. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники странного человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неизвестного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники нехорошего человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники глупца. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники странного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники этого человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники идиота. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники негодяя. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники нехорошего автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники непонятного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники незнакомца. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники интересного человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники одного человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники больного человека. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники не грамотного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неграмотного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники неумелого автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники не понятного автора. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники. Автора не подскажете?
Девятый тоже зашёл, почитаю хроники. Автора не подскажете?
Что за человек? Его мнение важно?
Кто это? Его мнение важно?
Кто он? Его мнение важно?
Что это за человек? Его мнение важно?
что за человек? Его мнение важно?
Его мнение важно?
Что он за человек? Его мнение важно?
Что за глупый человек? Его мнение важно?
Что за не умный человек? Его мнение важно?
Что за неудачник? Его мнение важно?
Что за глупый? Его мнение важно?
Что за глупец? Его мнение важно?
Что за человек?Его мнение важно?
Что за человек? Его мнение важно?
Он не прав? Его мнение важно?
что за человек? его мнение важно?
Кто такой человек? Его мнение важно?
Что за человек, его мнение важно?
кто он? Его мнение важно?
Кто этот человек? Его мнение важно?
что за человек?его мнение важно?
кто это? Его мнение важно?
Что за человек. Его мнение важно?
Кто его друг? Его мнение важно?
Что за человек? Его мнение важно
Если ты не ровняй по себе
Если ты плохой человек, неровняй по себе
Если ты человек не ровняй по себе
Если ты человек неровняй по себе
Если ты плохой человек, не ровняй по себе
Если ты неровняй по себе
если ты неровняй по себе
Если ты плохой человек, не ровняй себе
Не ровняй по себе
Если ты плохой человек, то не ровняй по себе
Если ты человек, неровняй по себе
Если ты плохой человек не ровняй по себе
если ты не ровняй по себе
если ты человек неровняй по себе
Если ты человек, не ровняй по себе
Если ты человек не ровняй себе
если ты человек не ровняй по себе
если ты плохой человек не ровняй по себе
Если ты хороший человек, неровняй по себе
Если ты плохой человек, то не ровняй себе
Если ты человек плохой, не ровняй по себе
Если ты глупый, не ровняй по себе
Если ты человек, не ровняй себе
Если ты плохой человек неровняй по себе
Если ты не ровняй себе, по себе
какую песню испоганили бендерлоги...
какую песню испоганили бендерлоги
какую песню испоганили бендерлоги...
какую песню испоганили фашисты...
какую песню испоганили националисты...
какую песню испоганили фашисты
какую песню испоганили националисты
какую песню испоганили фашисты...
какую песню испоганили гитлерлоги...
какую песню испоганили националисты...
какую песню испоганили берберлоги...
какую песню испоганили бендерлоги....
какую песню испоганили гитлерлоги
какую песню исппоганили бендерлоги...
какую песню испортили бендерлоги
какую песню испоганили украинцы...
какую песню испоганили украинцы
какой песню испоганили бендерлоги...
какую песню испоганили гитлерлоги...
какую песню испоганили бендерлоги.....
какую песню испоганили чеченцы...
какую песню испоганили немцы...
какую песню исппоганили бендерлоги...
какую песню испортили бендерлоги...
какой песню испоганили бендерлоги...
Вот к чему мы их приучили.
Вот к чему мы их приучили
вот к чему мы их приучили.
вот к чему мы их приучили
Вот к чему мы этих людей приучили.
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы их приучили.
вот к чему мы этих людей приучили.
Вот к чему мы этих людей приучили
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы их приучили
Вот к чему мы их приучили...
Вот к чему мы их приучили.
Вот к чему мы их приучили?
вот к чему мы этих людей приучили
Вот к чему мы эти людей приучили.
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы их приучили
Вот к чему мы этих людей приучили, вот к чему мы их приучили.
Вот к чему мы их приучили,
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы их приучили.
Вот чему мы их приучили.
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы их приучили...
Вот к чему нас эти люди приучили.
вот к чему мы их приучили...
вот к чему мы эти людей приучили.
Вот к чему мы эти людей приучили
Вот к чему мы их приучили, вот к чему мы этих людей приучили.
Это что за высер обиженного человека
это что за высер обиженного человека
Это что за высер обиженного человека?
Это что за высер человека обиженного
Это что за высер человека обиженного?
Что это за высер обиженного человека
Это что за высер?
Это что за выражение обиженного человека
Это что за высер обиженного человека.
Это что за высер обиженного?
это что за высер человека обиженного
Это что за наглый высер обиженного человека
Что это за высер обиженного человека?
Это что за выражение обиженного человека?
Это что за нападки обиженного человека
это что за высер обиженного
Это что за высер
Это что за наглый высер человека обиженного
это что за высер обиженного человека?
это что за высер обиженного?
Это что за навыдел обиженного человека
что это за высер обиженного человека
Что это за высер человека обиженного
Это что за высер обидного человека
Это что за налет обиженного человека
ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!! ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!С какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!! С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!! С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то... Куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!! ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен вопрос!!!С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
Ясен хуй!!! С какого он должен снижаться то... Куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то... куда маски со своего заводика продавать будет!!! Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то... куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!! ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться то... Куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
ясен хуй!!!с какого он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!!
Ясно, куда он должен снижаться. Куда маски со своего заводика продавать будет? Ни дна вам ни покрышки!!!
С какого он должен снижаться? Куда маски со своего заводика продавать будет??? Ни дна вам ни покрышки!!!
Если по сегодняшнему дню была глупым то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не умной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупым, то можно поменять
если по сегодняшнему дню была глупым то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупа то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупой то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не умной, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупа, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неграмотной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была глупой, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неграмотной, то можно поменять
если по сегодняшнему дню была не умной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неадекватной, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неадекватной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не очень умной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неумной, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не правильной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была неумной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была некомпетентной, то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была некомпетентной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была ненормальным то можно поменять
если по сегодняшнему дню была неграмотной то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не права то можно поменять
если по сегодняшнему дню была глупой то можно поменять
Если по сегодняшнему дню была не умнее, то можно поменять
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей которые обидели кота, ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже....
чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей, которые обидели кота, ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже...
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже...
Чтобы у этих людей, которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота, ноги отсохли и руки тоже....
чтобы у этих людей, которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
чтобы у этих людей, которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей которые обидели кота-ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже...
Чтобы у них которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже.
Чтобы у этих людей, которые обидели кота, ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у этих людей, которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже
чтобы у них которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже
Чтобы у этих людей, которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Чтобы у них которые обидели кота - ноги отсохли и руки тоже
не глупые, знают, что делают!!!
Не глупые люди, знают, что делают!!!
Не глупые люди, знают что делают!!!
не глупые люди, знают, что делают!!!
не глупы, знают, что делают!!!
не глупые, знают что делают!!!
не глупцы, знают, что делают!!!
Пьющие люди знают, что делают!!!
Не глупые, знают, что делают!!!
не глупые люди, знают что делают!!!
Не глупые люди, знают что делают!
Не глупые люди, знают что делают
Не глупые, знают что делают!!!
Не глупые люди, знают, что делают!
не дураки, знают, что делают!!!
Пьющие люди, знают что делают!!!
Не глупые люди знают, что делают!!!
не глупые люди знают, что делают!!!
не глупы, знают что делают!!!
Пьющие люди, знают, что делают!!!
Пьющие люди знают, что делают
Не глупцы, знают, что делают!!!
Пьющие люди знают что делают
Не глупые люди, знают, что делают
Не глупы, знают, что делают!!!
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
как вы хотите чтоб россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтоб россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
Как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
как вы хотите, чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтобы вас потом кормить.
Как вы хотите, чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
Как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтобы вас потом кормить
Как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтобы вас потом кормить.
Как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить?
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтобы вас потом кормить
как вы хотите чтобы россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
Как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить?
Как вы хотите, чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
как вы хотите что Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
Как вы хотите, чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
как вы хотите, чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Как вы хотите что бы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Как вы хотите что Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
нет никого вирусов вранье путина
нет никого вирусов враньё путина
нет ни вирусов, ложь путина
Нет вирусов, враньё путина
нет никого вирусов ложь путина
Нет никаких вирусов, враньё путина
Нет ни вирусов, ложь путина
нет ни вирусов, враньё путина
нет ни вирусов, вранье путина
Нет вирусов, вранье путина
Нет никаких вирусов, вранье путина
Нет ни вирусов, враньё путина
Нет никаких вирусов, ложь путина
Нет никаких вирусов, это враньё путина
Нет вирусов, ложь путина
Нет вирусов, это враньё путина
нет никаких вирусов враньё путина
Нет никого вирусов, враньё путина
Нет никаких вирусов, это вранье путина
Нет ни вирусов, вранье путина
нет никого вирусов, вранье путина
Нет вирусов, это вранье путина
нет никаких вирусов вранье путина
нет никого вирусов, враньё путина
Нет никого вирусов, вранье путина
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже...
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже.
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца Фаберже
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца Фаберже....
может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже.
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца фаберже...
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца Фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца Фаберже
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже
могут они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже...
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца Фаберже.
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца Фаберже.
они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают,что курочки у родственников несут яйца фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца Фаберже...
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца Фаберже....
Может они там в высшем обществе предполагают, что курочки у родственников несут яйца Фаберже...
Они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже
На кого это расчитано?
на кого это расчитано?!
на кого это расчитано?
На кого это расчитано?!
На кого это расчитано
на каких людей это расчитано?!
На кого это рассчитано?
на каких людей это расчитано?
На каких людей это расчитано?
на кого это расчитано
Кто это расчитан?
На каких людей это расчитано?!
На каких людей это рассчитано?
На кого это рассчитано?!
На кого это расчитано?
На кого это рассчитано
На каких людей это расчитано
На кого это расчитано?!
На каких людей это рассчитано?!
Зачем это расчитано?
на кого это расчитано???
на кого это расчитано?!
на каких людей это расчитано
На кого это расчитано???
Для кого это расчитано?
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть не глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть не глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть дураком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Но кое-кто выигрывает.
нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Но кое-кто выигрывает
Нужно быть глупым,чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть дураком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть глупым человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Надо быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым,чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть глупцом, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Надо быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть глупым чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
нужно быть не глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть глупым чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Нужно быть не человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Нужно быть не человеком, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, а чтобы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а что бы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу чтобы умер, а что бы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучался
наказать пьяных водителей. только не сразу чтобы умер. а что бы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, а чтобы помучался
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, а что бы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а чтобы помучался
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а что бы помучался
расстрелять пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а что бы помучился
расстрелять пьяных водителей. только не сразу чтобы умер. а что бы помучился
расстрелять пьяных водителей. только не сразу что бы умер. а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а что бы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу чтобы умер, а что бы помучался
Наказать пьяных водителей, только не сразу, а чтобы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер, а что бы помучился
наказать пьяных водителей. только не сразу чтобы умер. а что бы помучался
Расстрелять пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, а что бы помучался
Наказать пьяных водителей, только не сразу, а чтобы помучался
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, чтобы помер. А что бы помучился
Наказать пьяных водителей. Только не сразу, чтобы умер, а что бы помучился
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне
а у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у мну вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки (fr)
а у мну вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у мну вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки (fr)
а у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки
а у меня вот чё есть,девочки на днюху подарили мне сучки(fr)
а у меня вот чё есть девочки на днюху подарили мне
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
а у мну вот чё есть девочки на днюху подарили мне сучки
а у мну вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки
а у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне
а у мну вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки
А у меня вот что есть,девочки на днюху подарили мне сучки (fr)
а у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки (fr)
в троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это пипец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это ужас надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это ужас надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис-4 это капец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это плохо надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно, надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это пипец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это очень плохо надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это ужасно надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно, надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис-4 это капец надо дятлами быть
в троем выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это кошмар надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис-4 это капец надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это плохо надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это кошмар надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это капец нужно дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это ужасно надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно надо дятлами быть
В троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно
В троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно. Надо дятлами быть
в троём выехать и не разобрать ис -4 это очень сложно
Видимо плохо его учили
видимо плохо его учили
Видимо, плохо его учили.
Видимо, плохо его учили
видимо плохо его учили.
Видимо плохо его учили.
Видимо его плохо учили
Видно плохо его учили
видимо, плохо его учили.
Видно плохо его учили.
Видимо его плохо учили.
Видимо не очень хорошо его учили
Видно, плохо его учили.
Видимо, его плохо учили.
Видимо его учили плохо
Видимо не правильно его учили
Видимо не хорошо его учили
Видимо, его плохо учили
Видимо, плохо его учили...
Похоже, плохо его учили.
Видно, плохо его учили
Видимо, не хорошо его учили.
Видимо не очень хорошо его учили.
видимо, плохо его учили
Похоже, его плохо учили.
Плохие люди
Нехорошие люди
Не хорошие люди
нехорошие люди
Они нехорошие люди
Люди нехорошие
Вы нехорошие люди
Это нехорошие люди
Эти люди нехорошие
Плохие люди.
Плохие люди.
Эти люди нехорошие люди
Плохие люди, плохие люди
Они нехорошие люди.
нехорошие люди.
Нехорошие люди.
Плохие люди!
Глупые люди
Нехорошие люди.
плохие люди
Люди, нехорошие люди
Плохие люди!
Вы нехорошие люди.
нехорошие люди :(
Надоели
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса. Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса гопфорсера Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим
Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим
вой подсоса Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
вой подсоса что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса гопфорсера Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим
Что не приятно читать? А это мы каждый день видим.
что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим
вой подсоса Что, неприятно читать? а это мы каждый день видим.
что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса гопфорсера Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим
Вой подсоса гопфорсера Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Что раздражает читать? А это мы каждый день видим.
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
Вой подсоса. Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим
Что плохо читать? А это мы каждый день видим.
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
а почему лопатку для головы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
а почему лопатку для задницы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!? Вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для головы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
А почему лопатку для задницы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для головы не продемонстрировать? Вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для задницы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для задницы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
а почему лопатку для задницы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для жопы не продемонстрировать!? Вы когда группу перестанете засорять?
а почему лопатку для задницы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
А почему лопатку для задницы не продемонстрировать!? Вы когда группу перестанете засорять?
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
А почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?олигофрены.
А почему лопатку для головы не продемонстрировать!? вы когда группу перестанете раздражать?
И вот таких плохих людей много
и вот таких плохих людей много
И вот таких нехороших людей много
И вот таких плохих людей очень много
и вот таких нехороших людей много
и вот таких плохих людей очень много
И вот таких нехороших людей очень много
И вот таких плохих людей хватает
И вот таких некрасивых людей много
Таких людей много
и вот таких нехороших людей очень много
И вот таких нехороших людей хватает
и вот таких плохих людей хватает
И вот таких плохих людей много.
И вот таких плохих людей мало
Вот таких плохих людей много
И вот таких людей много
и вот таких нехороших людей хватает
и вот таких некрасивых людей много
И вот таких некрасивых людей очень много
и вот таких плохих людей мало
И вот таких плохих людей полно
И вот таких плохих людей очень много.
И вот таких нехороших людей много.
И вот таких плохих людей вообще нет
Что за конференция мам?
Что за конференция мамочек?
Что за конференция мамок?
Что это за конференция мам?
Что за конференция мамашек?
Что это за конференция мамочек?
Что за конференция мамушек?
Что это за конференция мамок?
Что за конференция мамшек?
Что это за конференция мамашек?
что за конференция мамочек?
Что это за конференция мамшек?
что за конференция мам?
Что это за конференция мамушек?
Что там за конференция мам?
что за конференция мамок?
что за конференция мамшек?
Что за конференция мамочек
Что там за конференция мамочек?
Что за конференция мам.
Что за конференция мамочек?
что за конференция мамашек?
Что за конференция мам?
Что за конференция мамков?
Что за конференция мамаш?
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей бил и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не ела
Я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей бил и ты у меня ничего не ела
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала.
я тебя за 10 рублей в попу бил и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей в сраке бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не ела
я тебя за 10 рублей наказал и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей в попу бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей наказал и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей в попу бил и ты у меня ничего не ела
я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не хотела
я тебя за 10 рублей в попу бил и ты у меня ничего не ела
Я тебя за 10 рублей в сраке бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей наказал
я тебя за 10 рублей наказать хотел и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей бил и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей трахал и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей в сраке бил и ты у меня ничего не ела
Я тебя за 10 рублей наказал и ты у меня ничего не ела
Я тебя за 10 рублей обижал и ты у меня ничего не сосала
я тебя за 10 рублей наказывать хотел и ты у меня ничего не сосала
Я тебя за 10 рублей в сраку бил и ты у меня ничего не сосала.
И этих людей пускают в турцию
И их пускают в турцию
и их пускают в турцию
И этих пускают в турцию
и этих пускают в турцию
и этих людей пускают в турцию
И этих нехороших людей пускают в турцию
И таких людей пускают в турцию
Их пускают в турцию
Этих людей пускают в турцию
И этих людей пускают в турцию.
.и этих людей пускают в турцию
И их пускают в турцию.
Вот это да. И этих людей пускают в турцию
И этих людей пускают в турцию?
И их пускают в турцию?
Вот это да! И этих людей пускают в турцию
Эти люди пускают в турцию
Вот это да. И их пускают в турцию
.и их пускают в турцию
их пускают в турцию
Нехорошие люди пускают в турцию
Ужас. И этих людей пускают в турцию
Они пускают в турцию
И таких пускают в турцию
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинцев генералов.
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинцев генералов.
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в Украине среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди хохлятских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в Украине среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в Украине среди украинцев генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в Украине среди украинцев генералов.
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов
В 90е в Чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов
в 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украйке среди украинских генералов.
в 90е в чечне это было обыденное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украше среди украинских генералов.
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов
Троица плохих людей
Троица плохих людей!
Троица глупых людей
Троица нехороших людей
Троица нехороших людей!
Троица плохих людей!
Троица нехороших людей!
Троица глупых людей!
Троица глупых людей!
Троица глупых и нехороших людей!
Троица плохих людей.
Троица глупых людей и тварей!
Троица глупых и злых людей!
Троица глупых людей.
Троица нехороших людей.
Троица глупых и нехороших людей!
Троица глупых и нехороших людей
Троица глупых и плохих людей!
Троица глупых людей и тварей
Троица глупых людей и плохих людей!
Троица глупых и глупых людей!
Троица глупецов и тварей!
Троица глупых и злых людей
Троица плохих людей и тварей!
Троица глупых и злых людей!
Не будьте глупым, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по рукам. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по заслугам. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам урок. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам пинка. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев накажет вас.
Не будьте человеком, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по шеи. Как дал мне.
Не будьте плохим человеком, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по морде. Как дал мне.
Не будьте нехорошим человеком, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев накажет вас. Как дал мне
Не будьте глупым, а то Лев вас накажет. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по лицу. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев вас ударит. Как дал мне.
Не будьте нехорошим человеком, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
Не будьте человеком, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
Не будьте невежливым, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте плохим человеком, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по рукам.
не будьте глупым, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по шее.
Не будьте глупым, а то Лев вам накажет. Как дал мне.
не будьте глупым, а то Лев даст вам по шее. Как дал мне.
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель ты в Чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель,ты в Чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель,ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель ты в Чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал
грабитель,ты в Чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель,ты в чечне с пацанов крестики снимал...
грабитель, ты в Чечне с пацанов крестики снимал....
грабитель, ты в Чечене с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал....
грабитель ты в Чечне с пацанов крестики снимал
грабитель! ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель. ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
грабитель, ты в Чечене с пацанов крестики снимал...
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал....
грабитель,ты в Чечне с пацанов крестики снимал
грабитель,ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
Все плохие люди покедова вам
Все плохие люди и плохие люди покедова вам
Все нехорошие люди покедова вам
Все плохие люди и неудачники покедова вам
все плохие люди покедова вам
Все плохие люди вам покедова
Все плохие люди вам покедова вам
Всё нехорошие люди покедова вам
Все плохие люди и плохие люди вам покедова вам
Все глупые и неудачники покедова вам
все плохие люди вам покедова вам
Все плохие люди вам не по пути
Все нехорошие люди вам покедова вам
Все плохие люди вам безразлично
Все нехорошие люди вам покедова
Все плохие люди и неудачники вам
Все плохие люди и плохие люди покеда вам
Все плохие люди вам безразличны
Все плохие люди вам покедова.
Все плохие люди и плохие люди вам не по пути
Все плохие люди вам куда подальше
Всё нехорошие люди вам покедова вам
Все плохие люди вам пожалуются
Всё нехорошие люди вам покедова
Все плохие люди покеда вам
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет.
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда ветер вынесет.
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда она вынесет.
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда вынесет
что, нужно жить ещё хуже? иди сама куда вынесет
что, нужно жить еще хуже? иди сама куда вынесет
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда она вынесет.
что, нужно жить ещё хуже? иди сама куда ветер вынесет((
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет((
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда глаза вынесет.
что, нужно жить еще хуже? иди сама куда ветер вынесет((
что, нужно жить ещё хуже? иди сама куда она вынесет
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда она вынесет
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда вынесет
что, нужно жить еще хуже? иди сама куда она вынесет
что, нужно жить ещё хуже? иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда вынесет.
что, нужно жить еще хуже? иди сама куда ветер вынесет
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда ветер вынесет((
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда глаза вынесет.
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда глаза вынесет
что, нужно жить ещё хуже? иди сама куда она вынесет.
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама куда она вынесет
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы наказала их без сожеления, а рука у меня тяжелая.
я бы наказала их без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы наказала их без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы им наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
я бы им наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы им наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
я бы наказала их без сожеления, а рука у меня тяжелая
я бы им наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы им дала по рукам без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы их наказала без сожеления а рука у меня тяжелая
Я бы им дала по шее без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы им дала по рукам без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы им дала сожеление без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы им дала по шее без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы их наказала без сожеления. А рука у меня тяжелая.
Я бы им дала сожеление без сожеления, а рука у меня тяжелая
я бы им дала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы им дала в морду без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Я бы их наказала без сожеления а рука у меня тяжелая.
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая
Я бы их побила без сожеления, а рука у меня тяжелая.
не поверишь, сколько глупых людей на планете
не поверишь, сколько глупых на планете
Не поверишь, сколько ненормальных на планете
Не поверишь, сколько глупых людей на планете
не поверишь, сколько странных на планете
Не поверишь, сколько странных на планете
не поверишь, сколько глупых на планете людей
Не поверишь, сколько нехороших людей на планете
Не поверишь, сколько неадекватных людей на планете
не поверишь, сколько ненормальных на планете
Не поверишь, сколько глупых на планете
Не поверишь, сколько ненормальных на планете.
Не поверишь, сколько глупых на планете людей
Не поверишь, сколько странных на планете.
Не поверишь, сколько глупых людей на планете.
Не поверишь, сколько плохих людей на планете
Не поверишь, сколько глупых на планете.
не поверишь, сколько глупых на планете.
Не поверишь сколько глупых людей на планете
Не поверишь сколько ненормальных на планете
не поверишь, сколько плохих людей на планете
Не поверишь сколько странных на планете
не поверишь, сколько нехороших людей на планете
Не поверишь, сколько странных на планете людей
Не поверишь, сколько нехороших людей на планете.
Отстань от меня
Уходи ты от сюда
Уходи от сюда
Уходи.
Уходи ты от сюда.
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты говорил.
Отстань ты от меня
Уходи ты нехороший человек
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты думаешь.
Мне все равно на тебя
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты говоришь.
Уходи!
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты думал.
Уходи ты
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты говорил
Вали от сюда
Иди от сюда
Отстань от меня.
Уходи, ты нехороший человек.
Зачем ты мне нужен
уходи ты от сюда
Уходи от сюда.
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты говоришь
Не нужно было разговаривать со мной так, как ты думаешь
Уходи ты человек
нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и путина
Нас большинство и мы за поправки Путина а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина
Нас большинство и мы за поправки и путина, а ты нет
Нас большинство и мы за поправки Путина, а ты нет
-нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина а ты плохой
Нас большинство и мы за поправки и Путина а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина, а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина а ты не хороший человек
Нас большинство и мы за поправки путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и Путина, а ты нет
- нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
нас большинство и мы за поправки и путина а ты нехороший человек
Нас большинство и мы за поправки и путина а ты плохой
Нас большинство и мы за поправки и путина, а ты не хороший человек
нас большинство и мы за поправки и путина а ты нехороший
Нас большинство и мы за поправки Путина, а ты не хороший человек
нас большинство и мы за поправки и Путина а ты нет
Нас большинство и мы за поправки и путина, а ты плохой
нас большинство и мы за поправки и путина а ты обманщик
Нас большинство и мы за поправки и путина а ты не хороший человек
Нас большинство и мы за поправки Путина
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком устали войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже прыгать не будут.
Украинцы слишком устали войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже прыгать не будут.
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже прыгать не будут
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже прыгать не будут
украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измотаны войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измотаны войной и тарифами, даже скакать не будут
украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком замучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измучили войной и тарифами, даже скакать не будут.
украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком замучены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
Украинцы слишком измучаны войной и тарифами, даже скакать не будут.
украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучили войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком утомлены войной и тарифами, даже скакать не будут
Украинцы слишком измучились войной и тарифами, даже скакать не будут.
А что за страшная женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто это, в черном платье, на последнем фото?
А что за страшная женщина в черном платье на последнем фото?
А что за страшная женщина, в черном платье, на последнем фото?
А кто такая женщина в черном платье, на последнем фото?
А что за женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто такая женщина в черном платье на последнем фото?
а что за страшная женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто такая страшная женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто это, в черном платье на последнем фото?
а что за страшная женщина, в черном платье, на последнем фото?
А что за страшная женщина, в черном платье на последнем фото?
А что за женщина в черном платье на последнем фото?
А что за страшная женщина в черном платье, на последнем фото
А что за ужасная женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто такая страшная женщина в черном платье на последнем фото?
А что за женщина, в черном платье, на последнем фото?
А что за страшная женщина в черном платье на последнем фото
А кто это в черном платье, на последнем фото?
А кто такая страшная женщина, в черном платье, на последнем фото?
А кто такая женщина, в черном платье, на последнем фото?
А кто такой женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто это? В черном платье, на последнем фото?
А кто эта женщина в черном платье, на последнем фото?
А кто это, в черном платье, на последнем фото
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот.
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот человек
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и он
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот человек
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и он.
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот человек.
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и этот человек
Наши боятся с такими связываться, а командировочные полицейские такие же, как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и он
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот человек
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и он
Наши боятся с такими связываться, а командировочные полицейские такие же как и этот.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и он
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и он.
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот человек.
наши боятся с такими связываться, а командировочные полицейские такие же, как и этот.
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот нехороший человек
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же как и он.
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл из россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с рашки?
А где сейчас живёт гомикадзе? Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас живёт гомикадзе? Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он уехал из России?
А где сейчас живёт гомикадзе? Почему конкретно он украл с россии?
А где сейчас живет Гомикадзе? Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас живет Гомикадзе? Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живёт гомикадзе? Почему конкретно он украл из россии?
А где сейчас живёт гомикадзе? Почему конкретно он украл с рашки?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл из рашки?
А где сейчас проживает гомикадзе? Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас проживает гомикадзе? Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он взял с россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл у России?
А где сейчас проживает гомикадзе? Почему конкретно он украл с россии?
А где сейчас живет Гомикадзе? Почему конкретно он украл с россии?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он уехал из россии?
А где сейчас живет гомикадзе?Почему конкретно он украл из России?
А где сейчас живет гомикадзе?Почему конкретно он украл с России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он забрал из России?
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он украл с нашей страны?
Отправь бы этого человека подальше
Отправь бы его подальше
Отправь бы этого человека подальше.
Отправь его подальше
Отправь бы его подальше.
Отправь бы этого человека куда подальше
Отправь бы этого человека в тюрьму
Отправь бы этого человека в больницу
Отправь бы этого человека наказать
Отправь бы этого человека куда подальше.
Отправь бы его куда подальше
Отправь его подальше.
отправь бы этого человека подальше
Наказали бы его
Отправь бы его наказать
Отправь бы этого человека далеко
Отправь бы ему яйца
отправь бы его подальше
Отправь бы этому человеку яйца
Отправь бы его куда подальше.
Отправь бы этого человека в тюрьму.
Посади бы его наказать
наказали бы его
Наказать его надо
Отправь бы этого человека наказать.
Та-же ерунда. появится двойник.
Та-же фигня. появится двойник.
Та же ерунда. появится двойник.
та-же ерунда. появится двойник.
Та-же ситуация. появится двойник.
та-же ерунда. появится двойник 
То-же самое. Появится двойник
То-же самое. появится двойник.
Та-же ерунда. появится двойник 
То-же самое. Появится двойник.
Та-же ерунда. Появится двойник.
та-же фигня. появится двойник 
То-же самое. Появится двойник.
Та-же ерунда. появится двойник
Та-же ерунда. появиться двойник.
Та-же фигня. Появится двойник.
Та же фигня. появится двойник.
Тоже самое. Появится двойник
та-же фигня. появится двойник.
Тоже самое. Появится двойник.
Та-же фигня. появится двойник 
та же ерунда. появится двойник.
Та-же ерунда, появится двойник.
То-же самое. появится двойник
Тоже самое. появится двойник.
не обманывайте. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. Увы.
не ври. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. увы.
не обманывайте. уже у многих. увы.
Не обманывайте, уже у многих. Увы.
не ври. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. Увы
не обманывайте. уже у многих. увы.
не обманывайте, уже у многих. увы.
не обманывайте, уже у многих. увы.
Не обманывайте, уже у многих. Увы
Не обманывайте, уже у многих. увы.
не ври, уже у многих. увы.
Не обманывайте, уже у многих
Не обманывайте, уже у многих.
Не обманывайте. Уже у многих.
Не обманывайте. Уже у многих
не ври, уже у многих. увы.
Не ври. Уже у многих. Увы.
Не обманывайте. Уже у многих. увы
Не обманывайте. Уже у многих. Увы.
Не обманывайте. Уже у многих. увы.
не ври. уже у многих. увы.
Не обманывайте. Уже у многих. Увы...
Почему не в палате?
Почему не в палате
почему не в палате?
почему не в палате
почему не в палате лупогв
Почему не в палате лупогв
А почему не в палате?
Почему не в палате, лупогв?
Почему не в палате лупогв?
а почему не в палате?
Почему не в палате, глупец?
Почему не в палате, лупогв
Почему не в палате, а в палате?
Почему не в палате, глупец
Почему не в палате, глупый?
С ы почему не в палате?
ы почему не в палате
почему не в палате лупогв?
Вы почему не в палате?
а почему не в палате
Почему не в палате, глупый человек?
Почему не в палате, глупый человек
С ы почему не в палате
Почему не в палате, а в палате
Почему не в палате он?
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришли скрывать. Вернул кнопку.
я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Зачем я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришли скрывать. Вернул кнопку
Обнаглел? Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Зачем я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Обнаглел? Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Зачем я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Удивляешься? Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
Я сюда треды приходил скрывать. Вернул кнопку.
я сюда треды пришел скрывать. вернул кнопку.
Удивляешься? Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
Зачем я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
я сюда треды пришёл скрывать. вернул кнопку.
я сюда треды пришли скрывать. Вернул кнопку.
Удивляешься? Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку
Удивляешься? Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку
В идеале их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале, их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
в идеале их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остается только мечтать!
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! Но об этом (как у жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у жванецкого!) остается только мечтать!
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале, их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале их бы наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
в идеале, их бы просто пристрелить! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! Но об этом (как у жванецкого!) остается только мечтать!
В идеале их бы просто наказать! но об этом (как у жванецкого!) остается только мечтать!
Что-то ты сильно замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутка замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты совсем обнаглела, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты устала, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно замучалась? Или это ты шутишь так?
Что-то ты очень сильно замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутка замучилась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутко замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно устала, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно захмелела, нет? Или это ты шутишь так?
что-то ты чутка замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно замучилась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутка устала, нет? Или это ты шутишь так?
Что то ты сильно замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты слишком много пьёшь? Или это ты шутишь так?
Что-то ты совсем замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты очень сильно замучалась? Или это ты шутишь так?
Что-то ты слишком много ешь? Или это ты шутишь так?
Что то ты чутка замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты очень устала, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты чутка замучалась? Или это ты шутишь так?
Что-то ты сильно напилась, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты слишком много ешь, нет? Или это ты шутишь так?
Что-то ты совсем обнаглела? Или это ты шутишь так?
Что-то ты слишком много пьешь? Или это ты шутишь так?
Такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась.
такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась.
такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась
такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась
такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась
такого вранья ни одна басня ещё не удостоилась.
Такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась.
такого бессмыслицы ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой глупости ни одна басня ещё не удостоилась.
такого безобразия ни одна басня ещё не удостоилась.
такого кошмара ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой чепухи ни одна басня ещё не удостоилась.
Такого бреда ни одна басня ещё не удостоилась
Такой глупости ни одна басня ещё не удостоилась
Такой несуразицы ни одна басня ещё не удостоилась.
такого вранья ни одна басня ещё не удостоилась
Такой ерунды ещё ни одна басня ещё не удостоилась.
такой глупости ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой гадости ни одна басня ещё не удостоилась.
такого нехорошего слова ни одна басня ещё не удостоилась.
Такой чепухи ни одна басня ещё не удостоилась
такого недостойных поступков ни одна басня ещё не удостоилась.
такого ни одна басня ещё не удостоилась.
такого счастья ни одна басня ещё не удостоилась.
Одно слово продажные свои получат придет время
Одно слово они свое получат придет время
Одно слово продажные свое получат придет время
Одно слово они свое получат, придет время
Одно слово продажные свои получат, придет время
Одно слово продажные свои получат. Придёт время
Одно слово они свое получат. Придёт время
одно слово они свое получат придет время
Одно слово нехорошие люди свое получат придет время
Одно слово продажные свое получат. Придёт время
Одно слово продажные свое получат, придет время
Одно слово, они свое получат. Придёт время
Одно слово обманщики свое получат придет время
Одно слово нехорошие люди свое получат. Придёт время
Одно слово нехорошие люди свое получат, придет время
Одно слово купцы свое получат придет время
Одно слово продавцы свое получат придет время
одно слово продажные свои получат придет время
Одно слово продажные своё получат придет время
Одно слово продажные свои получат придёт время
Одно слово продажные свои получат придет время
Одно слово продавцы свое получат, придет время
одно слово продажные свое получат придет время
Одно слово обманщики свое получат, придет время
Одно слово купцы свое получат, придет время
интересно, что он курит? отдай мой лям
интересно,что он курит? отдай мой лям
Интересно, что он курит? Отдай мой лям
интересно,что он курит?отдай мой лям
Интересно,что он курит? Отдай мой лям
Интересно, что он курит? отдай мой лям
Интересно,что он курит? отдай мой лям
Интересно, что он курит? Отдай мой лям.
Интересно, что он курит? Отдай мой лям!
интересно, что он курит? отдай мой лям!
интересно, что он курит? Отдай мой лям
интересно что он курит? отдай мой лям
интересно,что он курит? отдай мой лям!
интересно,что он курит? Отдай мой лям
Интересно что он курит? Отдай мой лям
интересно, что он курит? отдай мой лям
Интересно,что он курит? Отдай мой лям!
Интересно,что он курит? Отдай мой лям.
интересно,что он курит? отдай мой лям
интересно, что он курит?отдай мой лям
интересно, что он курит? отдай мой лям.
интересно,что он курит? отдай мой лям
Интересно,что он курит?отдай мой лям
интересно,что он курит? отдай мой лям.
Интересно, что он курит? Отдай мой лям
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь
как кто в пальто. а сколько ты думаешь
Как кто в пальто. А сколько ты думаешь
как кто в пальто, а сколько ты думаешь
Как кто в пальто а сколько ты думаешь
как кто в пальто а сколько ты думаешь
Как кто в пальто. А сколько ты думаешь?
Как кто в пальто? А сколько ты думаешь
как кто в пальто.а сколько ты думаешь
Кто в пальто, а сколько ты думаешь
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь?
Как кто в пальто. а сколько ты думаешь
Как кто одет в пальто, а сколько ты думаешь
Как кто в пальто,а сколько ты думаешь
Как кто в пальто,а сколько ты думаешь
как кто в пальто. а сколько ты думаешь?
Как кто в пальто.а сколько ты думаешь
Как кто одет, а сколько ты думаешь
как кто в пальто? а сколько ты думаешь
как кто в пальто. а сколько ты думаешь
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь.
кто в пальто. а сколько ты думаешь
кто в пальто, а сколько ты думаешь
Кто в пальто. А сколько ты думаешь
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
Вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты!!!
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!
Вот поэтому я и слушаю рок,что там меньше таких как ты
Вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты!!!
вот поэтому я и слушаю рок,что там меньше таких как ты
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
Вот поэтому я и слушаю рок. Что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!
Вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты!
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты!!!
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты.
Именно поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
вот поэтому я и слушаю рок,что там меньше таких как ты!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты глупых
вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты глупец!!!
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты?
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты нехороших людей
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Вам самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Сами не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте. Вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!
Им не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
сами не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самому не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
вам самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
им не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Им самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь
не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте. Вы ему в подметки не годитесь!
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте! Вы ему в подметки не годитесь!!!
людям самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
самим не стыдно,не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
самому не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самам не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
Самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!
Сами не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!
вёл себя как плохой и стал в итоге плохим!
вёл себя не так и стал в итоге плохим!
вёл себя как глупец и стал в итоге плохим!
вёл себя неправильно и стал в итоге плохим!
Вёл себя не так и стал в итоге плохим!
вёл себя как глупец и стал в итоге нехорошим человеком!
Вёл себя не так и стал в итоге плохим человеком!
вёл себя как плохой и стал в итоге плохим человеком!
вёл себя как плохой и стал в итоге плохим
вёл себя не так и стал в итоге плохим человеком!
Вёл себя неправильно и стал в итоге плохим!
Вёл себя как плохой и стал в итоге плохим!
вёл себя как глупец и стал в итоге плохим человеком!
Вёл себя не очень и стал в итоге плохим человеком!
вёл себя нехорошо и стал в итоге плохим!
вёл себя не очень и стал в итоге плохим!
вёл себя как дурак и стал в итоге плохим!
Вёл себя не очень и стал в итоге плохим!
Вёл себя плохо и стал в итоге плохим!
Вёл себя неправильно и стал в итоге плохим человеком!
вёл себя как глупый и стал в итоге плохим!
вёл себя неправильно и стал в итоге плохим человеком!
вёл себя как нехороший и стал в итоге плохим!
вёл себя неправильно и стал в итоге нехорошим человеком!
вёл себя как глупец и стал в итоге нехорошим!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус
Вижу рожу киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо киселя,сразу ставлю минус!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо киселя,сразу ставлю минус!
Видим лицо киселя, сразу ставлю минус!
вижу лицо киселя, сразу ставлю минус!
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус!
Видим киселя, сразу ставлю минус!
Видим лицо киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус
Видим лицо Киселя, сразу ставлю минус!
Вижу рожу киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо киселя,сразу ставлю минус
Вижу личико киселя, сразу ставлю минус!
Виду лицо киселя, сразу ставлю минус!
Видим киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо Киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо киселя,сразу ставлю минус
Видят лицо киселя, сразу ставлю минус!
Видим лицо Киселя, сразу ставлю минус
Вижу лицо киселя сразу ставлю минус!
Что можно на это сказать? Как таких людей земля носит.
что можно на это сказать как таких людей земля носит.
что можно на это сказать? как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? Таких людей земля носит.
что можно на это сказать, как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать, как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? Как таких людей земля носит
что можно на это сказать. как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? Таких людей земля носит
что можно на это сказать нехороший человек, как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? Как таких плохих людей земля носит.
что можно на это сказать как таких людей земля носит
что можно на это сказать нехороший человек как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать? как таких людей земля носит.
что можно на это сказать?как таких людей земля носит.
Что можно на это сказать. Как таких людей земля носит.
что можно на это сказать? Как таких людей земля носит.
что можно на это сказать? как таких людей земля носит
что можно на это сказать: как таких людей земля носит.
что можно на это сказать? как таких плохих людей земля носит.
Что можно на это сказать? таких людей земля носит.
Что можно на это сказать, как таких людей земля носит
что можно на это сказать, как таких людей земля носит
что можно на это сказать, как таких людей земля носит.
что можно на это сказать нехороший человек, как таких людей земля носит
себе запрети покупать жрать!!!
себе запрети покупать есть!!!
себе запрети покупать кушать!!!
себе запрети покупать еду!!!
себе запрети покупать едрать!!!
себе запрети покупать жрать!!!!
сам себе запрети покупать жрать!!!
Сам себе запрети покупать еду!!!
себе запрети покупать жрать!
себе запрети покупать жрать
себе запрети покупать жрать!!!!
себе запрети покупать пищу!!!
себе запрети покупать еда!!!
Сам себе запрети покупать еду
Сам себе запрети покупать кушать!!!
себе запретили покупать жрать!!!
Сам себе запрети покупать еду!
себе запрети покупать есть!!!!
себе запрети покупать еды!!!
сам себе запрети покупать есть!!!
себя запрети покупать жрать!!!
себе запрети покупать жрать!!!!!
себе запрети покупать елку!!!
себе запрети покупать едь!!!
себе запрети покупать еде!!!
родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей -к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей-к ответу,родили-воспитывайте, следите за своими чадами
родителей-к ответу,родили-воспитайте,следите за своими чадами
родителей-к ответу,родили -воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей к ответу,родили -воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей-к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Родителей к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
родителей к ответу,родили -воспитывайте,следите за своими чадами
Родители-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей -к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей-к ответу,родили -воспитывайте,следите за своими чадами
родителей к ответу,родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Родителей-к ответу, родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей к ответу, родили-воспитывайте,следите за своими чадами
родителей к ответу,родили-воспитайте,следите за своими чадами
родителей-к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Родители-к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
родителей-к ответу,родили-воспитывайте,Следите за своими чадами
родителей-к ответу, родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Родителей к ответу, родили -воспитывайте, следите за своими чадами
Родителей к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула все выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие,как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула всё выше написанное
Где такие,как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула все выше написанное
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное
где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула всё выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное
Где такие, как хоть бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Это строка перчеркнула всё выше написанное.
Где такие как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перечеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Это строка перчеркнула все выше написанное.
где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перевернула всё выше написанное.
Где такие, как хоть бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула все выше написанное.
слов не хватает. вы о чём?
Слов не хватает. Вы о чём?
слов не хватает вы о чём?
слов не хватает, вы о чём?
Слов не хватает, вы о чём?
слов не хватает. вы о чем?
слов не хватает... вы о чём?
Слов не хватает. Вы о чем?
слов нехватает. вы о чём?
слов не хватает. вы о чём?
Слов не хватает, вы о чём?
слов не хватает, вы о чём?
слов не хватает. вы о чём?
Слов не хватает, вы о чем?
Слов не хватает... Вы о чём?
Слова не хватает, вы о чём?
слов не хватает, вы о чем?
Слов не хватает. Вы о чём?
слов не хватает вы о чем?
Слова не хватает. Вы о чём?
слов не хватает. вы о чём?
Слов не хватает! Вы о чём?
слова не хватает. вы о чём?
Слов не хватает вы о чём?
слов не хватает! вы о чём?
Кто сочиняет этот бред?
кто сочиняет этот бред?
Кто сочиняет этот бред
кто сочиняет этот бред?!!!!
Кто сочиняет этот бред?
кто сочиняет этот бред?!!! глупые!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!! глупые!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!
кто сочиняет этот бред
кто сочиняет этот бред?!!! глупцы!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!! глупцы!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!! ненормальные!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!! ненормальные!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!! глупые люди!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!! глупые люди!!!!!
кто сочиняет этот бред?!
кто сочиняет этот бред?!!! глупы!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!!! глупы!!!!!
Кто сочиняет этот бред?!
кто сочиняет этот бред?
кто сочиняет этот бред?!!!! нехорошие люди!!!!!
кто сочиняет этот бред?!!! нехорошие люди!!!!!
Кто сочиняет этот бред???
кто сочиняет этот бред?!!!! глупые!!!
кто сочиняет этот бред?!!! странные люди!!!!!
Ещё я б добавил еськов
Ещё я бы добавил еськов
ещё я б добавил еськов
ещё я бы добавил еськов
Ещё я б добавил еськов.
Ещё бы я добавил еськов
Ещё бы я б добавил еськов
Ещё я бы добавил еськов.
Ещё я б добавил Есеков
ещё я б добавил еськов нехороший человек
Ещё я б добавил еськов нехороший человек
Я б добавил еськов
Ещё я б добавил еськов, нехороший человек
Я бы добавил еськов
Ещё я бы добавил Есеков
я б добавил еськов
Ещё я бы добавил еськов, нехороший человек
Еще я б добавил еськов
Ещё я бы добавил еськов нехороший человек
ещё я б добавил еськов глупый
Ещё я б добавил еськов!
Ещё я б добавил еськов, глупый человек
еще я б добавил еськов
Ещё я б добавил еськов плохих людей
Ещё я б добавил еськов, глупец
уместный вопрос,как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос,как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос,как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос,как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос,как он попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос, как он попал в думу? кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как эта девушка попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему людей
уместный вопрос,как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему людей
уместный вопрос, как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос, как она попала в думу? кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос,как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему людей
уместный вопрос, как он попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
уместный вопрос, как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос, как эта попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных
уместный вопрос, как эта девушка попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему
Сама ты плохая это лучший министр в мире
Сама ты плохая, это лучший министр в мире
сама ты глупая это лучший министр в мире
сама ты плохая это лучший министр в мире
сама ты плохой это лучший министр в мире
Сама ты плохая, это лучший министр в мире.
Сама ты глупая это лучший министр в мире
Сама ты плохой министр в мире
Сама ты нехорошая это лучший министр в мире
Сама ты плохой министр, это лучший министр в мире
Сам ты плохая это лучший министр в мире
Сама ты плохая это лучший министр в мире.
Сама ты не понимаешь это лучший министр в мире
Сама ты нехорошая, это лучший министр в мире
Сама ты такая, это лучший министр в мире
Сама ты глупая, это лучший министр в мире
ты плохая это лучший министр в мире
Сама ты такая это лучший министр в мире
Сама ты плохой это лучший министр в мире
Сама ты не умная, это лучший министр в мире
Сама ты плохая. Это лучший министр в мире
Сама ты плохой, это лучший министр в мире
Сама ты нехорошая, это лучший министр в мире.
Сама ты такой, это лучший министр в мире
Сама ты не умная, это лучший министр в мире.
а если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала?
А если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала, а если по пакету машина проехала?
А если по пакету машина проехала а если по пакету машина проехала
а если по пакету машина проехала?
Вы не правы, а если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала, а если по пакету машина проехала
нехорошие а если по пакету машина проехала
Вы не правы, а если по пакету машина проехала.
А если по пакету машина проехала.
Нехорошие а если по пакету машина проехала
нехорошие, а если по пакету машина проехала
Нехорошие, а если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала?
Если по пакету машина проехала, то это нехорошие люди
если по пакету машина проехала
А если по пакету машина проехала?!
Вы не правы, если по пакету машина проехала.
А если по пакету машина проехала а если по пакету машина проехала?
А если по пакету машина проехала, а если по пакету машина проехала.
Если по пакету машина проехала, то это нехорошие люди.
Вы не правы, если по пакету машина проехала
По пакету машина проехала
Нехорошие, а если по пакету машина проехала.
что у этих людей в голове!?походу нарыто!
что у них в голове!?походу нарыто!
Что у этих людей в голове!?походу нарыто!
что у этих людей в голове!?походу насрато!
что у этих людей в голове!?походу плохо!
что у этих людей в голове!?походу грязно!
Что у этих людей в голове!?Походу нарыто!
Что у этих людей в голове!? Походу нарыто!
что у этих людей в голове!?походу много!
Что у этих людей в голове? Походу нарыто!
что у этих людей в голове!? походу нарыто!
что у этих людей в голове?походу нарыто!
Что у этих людей в голове? Походу плохо!
Что у этих людей в голове!? Походу плохо!
Что у этих людей в голове!?Походу плохо!
что у этих людей в голове!?походу расплато!
Что у этих людей в голове!?походу плохо!
что у этих людей в голове!?походу распыто!
что у этих людей в голове!?походу все плохо!
Что у этих людей в голове!?походу много!
Что у этих людей в голове!? Похоже нарыто!
Что у этих людей в голове? Походу много!
Что у этих людей в голове!?походу нарыто!
Что у этих людей в голове!?Походу много!
Что у этих людей в голове!? Походу много!
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним
не я на его месте. она бы обнаглела вместе с ним.
Не я на его месте. Она обнаглела бы вместе с ним.
не я на его месте. она была бы в шоке вместе с ним.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с сабакой.
Не я на его месте. Она обнаглела бы вместе с ним
Не я на его месте. Она была бы в шоке вместе с ним.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе со сабакой.
не я на его месте. она обделалась бы вместе с ним.
не я на его месте. она была бы удивлена вместе с ним.
Не я на его месте. Она была бы в шоке вместе с ним
не я на его месте. она была бы в шоке вместе с ним
Не я на его месте. Она бы обнаглела вместе с ним.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с Сабакой.
не я на его месте. она офигела бы вместе с сабакой.
не я на его месте. она бы обделалась вместе с ним.
не я на его месте. она бы обнаглела вместе с ним
Не я на его месте. Она бы не выжила вместе с ним
не я на его месте. она обалдела бы вместе с ним.
не я на его месте. она была бы удивлена вместе с ним
не я на его месте. она была бы в шоке вместе со сабакой.
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с сабакой
Не я на его месте. Она была бы удивлена вместе с ним.
не я на его месте. она офигела бы вместе с ним.
Я бы хотел с тобой заняться любовью
Я бы с тобой хотел заняться любовью
я бы хотел с тобой заняться любовью
Я бы хотел с тобой заняться любовью.
Я бы хотел с тобой заняться любовью, а не заниматься любовью
Я бы хотел с тобой переспать
Я бы тебя хотел наказать
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы хотел с тобой заняться любовью
Я бы хотел с тобой заняться любовью, а не заниматься любовью.
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы тебя хотел наказать
я бы тебя хотел наказать
я бы с тобой хотел заняться любовью
Я бы с тобой хотел заняться любовью.
Я бы с тобой хотел заняться любовью, а не заниматься любовью
Я бы хотел с тобой заняться любовью, но я бы тебя хотел соблазнить
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы хотел с тобой заняться любовью.
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы хотел сделать тебе минет
Я бы хотел с тобой заняться любовью, но я бы тебя хотел наказать
я бы тебя хотел согреть
Я бы тебя хотел связать
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы тебя хотел соблазнить
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы хотел с тобой переспать
Я бы хотел с тобой заняться любовью, но я бы хотел тебя соблазнить
я бы тебя хотел связать
Я бы хотел с тобой заняться любовью, я бы тебя хотел побаловать
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем надоела, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только было возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, быдлячий. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем надоела, кому только можно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только могло. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, недостойный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, быдлячий. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним
да ты бабуля уже всем надоела, кому только возможно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни, недостойный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, безвыходный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только было возможно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, бессердечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, эгоистичный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, непорядочный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только возможно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним
да ты бабуля уже всем надоела, кому только возможно. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только могло. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем надоела, кому только можно. это твой образ жизни, бесчеловечный. искренне сочувствую домашним.
да ты бабуля уже всем надоела, кому только могло. это твой образ жизни, глупый. искренне сочувствую домашним.
да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет
Да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
да не уберут ее никуда,пока мы глупые на них реагируем им денежжка течет.
да не уберут ее никуда,пока мы глупые на эту девушку реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы дураки на эту девушку реагируем им денежжка течет.
да не уберут её никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
да не уберут ее никуда,пока мы глупые на нее реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы глупые на нее реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы глупые на нее реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда, пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
Да не уберут её никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет.
да не уберут ее никуда,пока мы глупые на них реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы на эту девушку реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы дураки на эту девушку реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда, пока мы на нее реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы глупые на эту девушку реагируем им денежжка течет
Да не уберут её никуда,пока мы на них реагируем им денежжка течет
да не уберут ее никуда,пока мы дураки на эту девушку реагируем им денежжка течет
Да не уберут ее никуда,пока мы глупые на них реагируем им денежжка течет.
Да не уберут ее никуда,пока мы глупые на эту девушку реагируем им денежжка течет.
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша???? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких детей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша???? и зачем от таких детей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша???? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких детей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких детей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за людьми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша???? И зачем от таких детей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша?????и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша???? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за людьми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша????? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за глупыми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за ненормальными, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за другими, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за ненормальными, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких детей рожать детей? сначала сами бегают за людьми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за детьми, а потом тянут лямку одни...
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупцами, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? И зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за другими, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за ненормальными, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за другими, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких людей рожать детей? Сначала сами бегают за детьми, а потом тянут лямку одни...
А где папаша? Зачем от таких детей рожать детей? Сначала сами бегают за другими, а потом тянут лямку одни...
Кто за рулем то, что уезжал?
Кто за рулем то, что делал?
Кто за рулем то, че уезжал?
Кто за рулем то, че делал?
Кто за рулем то? Что уезжал?
Кто за рулем то, что убегал?
кто за рулем то, что уезжал?
Кто за рулем то, че уходил?
Кто за рулем то, что ездил?
Кто за рулем то? Что с ума сошёл?
Кто за рулем то? Что делал?
Кто за рулем то что уезжал?
Кто за рулем, что делал?
Кто за рулем то, что уходил?
Кто за рулем то, что с ума сошёл?
Кто за рулем то что делал?
Кто за рулем то,что уезжал?
кто за рулем то, че уезжал?
Кто за рулем то, чего уезжал?
Кто за рулем то, чего убегал?
Кто за рулем то, что говорил?
Кто за рулем то, что ехал?
Кто за рулем то, что уезжал?
кто за рулем то, че уходил?
Кто за рулем то? Что убегал?
Много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли глупых людей, отвечающих на этот вопрос?
Много ли людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли умных людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли умников отвечающих на этот вопрос?
много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли умных людей, отвечающих на этот вопрос?
Много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос
Много ли умников, отвечающих на этот вопрос?
много ли глупых людей, отвечающих на этот вопрос?
Много ли дураков отвечающих на этот вопрос?
много ли людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли людей, отвечающих на этот вопрос?
Много ли ответивших на этот вопрос?
много ли умников отвечающих на этот вопрос?
Много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Много ли глупых людей ответивших на этот вопрос?
Много ли ответов на этот вопрос?
Много ли глупых людей ответящих на этот вопрос?
Много ли умных людей отвечающих на этот вопрос
Много ли глупых людей, отвечающих на этот вопрос
Много ли людей отвечающих на этот вопрос
много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос
Много ли умников отвечающих на этот вопрос
много ли дураков отвечающих на этот вопрос?
Ребята, что все вымерли, что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался
Ребята, что все вымерли, что я один остался.
Ребята, что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался
ребята,что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался.
Ребята что все вымерли, что я один остался
Ребята, что все вымерли, что я один остался?
Ребята, что все вымерли, что я один остался
Ребята, что все вымерли,что я один остался.
ребята,что все вымерли,что я один остался.
ребята, что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли, что я один остался
Ребята,что все вымерли что я один остался
ребята,что все вымерли,что я один остался
Ребята, что все вымерли, что я остался один
Ребята, что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался.
Ребята,что все вымерли, что я один остался
Ребята, что все вымерли,что я один остался
Ребята что все вымерли,что я один остался
Ребята,что все вымерли,что я один остался
ребят,что все вымерли,что я один остался
ребята, что все вымерли,что я один остался.
Отлично. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Отлично. Только кроме этих 2 человек пострадают и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 человек пострадают и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 человек пострадают и нормальные люди
Прекрасно. Только кроме этих 2 человек пострадают и нормальные люди.
Отлично. Только кроме этих 2 пострадает и нормальные люди.
Отлично. Только кроме этих 2 пострадает и нормальные люди
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадает и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадает и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 человек пострадает и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 человек пострадает и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 человек пострадает и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 человек пострадает и нормальные люди
Отлично. Только помимо этих 2 пострадают и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 людей пострадают и нормальные люди
Отлично. Только кроме этих 2 людей пострадают и нормальные люди.
Отлично. Только помимо этих 2 пострадают и нормальные люди.
Прекрасно. Только помимо этих 2 пострадают и нормальные люди
Прекрасно. Только кроме этих 2 людей пострадают и нормальные люди.
Прекрасно. Только кроме этих 2 людей пострадают и нормальные люди
Прекрасно. Только помимо этих 2 пострадают и нормальные люди.
Отлично. Только кроме них пострадают и нормальные люди
что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты врешь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты врешь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врешь
что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врешь
Что ты врешь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врешь
Что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врешь
Что ты говоришь лена молодёж получал квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты врешь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёжь получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врун
что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врун
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3,е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врун
что ты говоришь?лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте врун
Что ты говоришь лена молодые люди получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь?лена молодёш получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Что ты врешь лена молодёжь получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёж получал квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3,е детей никакой к старосте
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, лезь! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
Украинцы, прлез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, лезь! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, лезь! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
Украинцы! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, лез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы лезут! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, полез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, вперёд! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, вперёд! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
Украинцы, влез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, прлез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
Украинцы, вперед! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез. Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, прлез! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы, плез! Один только пикрил-8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы плез! Один только пикрил- 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Украинцы лезут! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот человек провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот плохой человек провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот плохой провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот человек провокатор!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор!!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот гнойный провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 он плохой провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот плохой человек провокатор!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот человек провокатор!!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор
https://ok.ru/profile/579040782312 он провокатор!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор
https://ok.ru/profile/579040782312 этот нехороший человек провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот плохой человек провокатор!!!!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот человек провокатор
https://ok.ru/profile/579040782312 этот ужасный провокатор!!!!!
https://ok,ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 это провокатор!!!!!
https://ok.ru/profile/579040782312 этот глупый провокатор!!!!!
ты всех обманула уйди уже куда нибудь
Ты всех обманула уйди уже куда нибудь
ты всех надоела уйди уже куда нибудь
Ты всех надоела уйди уже куда нибудь
Ты всех обманула уйди уже куда-нибудь
ты всех достала уйди уже куда нибудь
ты всех обманула уйди уже куда-нибудь
Ты всех надоела уйди уже куда-нибудь
уйди уже куда нибудь
Ты всех обманула, уйди уже куда нибудь
ты всех надоела уйди уже куда-нибудь
Ты всех обманула, уйди уже куда-нибудь
Ты всех достала уйди уже куда нибудь
Уйди уже куда нибудь
Ты всех достала уйди уже куда-нибудь
ты всех достала уйди уже куда-нибудь
Уйди уже куда-нибудь
Ты всех надоела, уйди уже куда нибудь
Ты всех надоела, уйди уже куда-нибудь
Ты всех достала, уйди уже куда нибудь
уйди уже куда-нибудь
Ты всех достала, уйди уже куда-нибудь
Ты всех обманула. Уйди уже куда-нибудь
Ты всех обманула. Уйди уже куда нибудь
вы всех надоели уйди уже куда нибудь
Бедный малыш! Их нужно посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! И тех и других посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Их посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Двух посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Всех посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! И тех, и других посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Одного посадить, а лучше забить!
бедный малыш! обоих посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! И их посадить, а лучше забить!
Бедный малыш!Их посадить,а лучше забить!
Бедный малыш!Оба посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Их надо посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Обидно! Их нужно посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Их нужно посадить, а лучше забить
Бедный малыш!оба посадить,а лучше забить!
Бедный малыш! Их нужно наказать, а лучше забить!
Бедный малыш!Оба посадить, а лучше забить!
Бедный малыш!оба посадить,а лучше забить!
Бедный малыш!Их посадить, а лучше забить!
Бедный малыш!оба посадить, а лучше забить!
Бедный малыш!Оба посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! Двух посадить, а лучше забить!
Бедный малыш! И тех и других посадить, а лучше забить
бедный малыш! обоих посадить, а лучше забить
Бедный малыш! И тех, и других посадить, а лучше забить
зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать плохих людей?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать невоспитанных? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей? Учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать негодников? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать глупых? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей? Учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать неудачников? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать нехороших людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать невоспитанных?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать глупых?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать негодников? Учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать негодников?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать глупых людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать ненормальных? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать некрасивых? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать нехороших людей?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать невоспитанных?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать негодников?учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать непривлекательных людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать плохих? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки и мечтал быть полезным для страны!
Зачем из детей делать плохих людей? Учил бы уроки и мечтал быть полезным для страны!
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнешь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнёшь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим, как начнешь визжать, когда будут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь кричать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь кричать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда будут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тирать твои треды.
Посмотрим, как начнешь визжать, когда станут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим,как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тирать твои треды.
Посмотрим,как начнёшь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнёшь визжать, когда станут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь кричать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Посмотрим как начнешь врать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Посмотрим, как начнешь визжать, когда тебя начнут безосновательно тереть твои треды.
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие
кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие.
кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие
кто пишет такую ерунду? пора прекратить это безобразие.
кто пишет такую чушь? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такую чушь? Пора прекратить это безобразие
Кто пишет такую ерунду? Пора прекратить это безобразие
Кто пишет подобные глупости? Пора прекратить это безобразие
Кто пишет такие глупости? Пора это прекратить
кто пишет такую ерунду? пора прекратить это безобразие
Кто пишет такие плохие вещи? Пора прекратить это безобразие
Кто пишет такую ерунду? Пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такую чушь? Пора прекратить это безобразие.
кто пишет такую чушь? пора прекратить это безобразие
Кто пишет такие бред? Пора прекратить это безобразие
кто пишет такие вещи? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие вещи? Пора прекратить это безобразие
кто пишет такую глупость? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие
кто пишет такие бред? пора прекратить это безобразие.
Кто пишет подобные глупости? Пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие плохие вещи? Пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие бред? Пора прекратить это безобразие.
Кто пишет такие глупости? пора прекратить это безобразие.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, погнали домой по норам.
куда он отделится?там уже все разъехались.украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попрошали домой по норам.
куда он отделится? там уже все разъехались. укропидарасов лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались, украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой по норам
куда он отделится? там уже все разъехались. украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам
Куда он отделится? Там уже все разъехались, украинцев лишили лицензий на работу, уехали домой по норам.
куда он отделится?там уже вся украинская оппозиция лишилась лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались, украинцев лишили лицензий на работу, погнали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, отправили домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, погнали домой по норам
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, ушли домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, вернулись домой по норам.
Куда он отделится? Там уже весь народ разъехался. Украинцев лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, пошли домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, отписались домой по норам.
Куда он отделится? Там уже вся украинская оппозиция лишилась лицензий на работу, уехали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, потащили домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, поехали домой по норам.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, попрощались домой по норам.
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе, как раз понедельник
А давайте кидать вместе. Как раз понедельник
а давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросаем вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе как раз понедельник
а давайте бросать вместе. как раз понедельник
Давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе,как раз понедельник
А давай бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
а давайте бросать вместе.как раз понедельник
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте кидать вместе, как раз понедельник
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник, как раз понедельник
А давайте бросать вместе.Как раз понедельник
А давайте бросаем вместе, как раз понедельник
Давайте бросать вместе, как раз понедельник
А давайте бросать вместе, как раз понедельник
А давайте бросать вместе, как раз понедельник.
давайте бросать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе,как раз понедельник
а давайте кидать вместе. Как раз понедельник
А давайте бросать вместе. Как раз вторник
а давайте бросать вместе, как раз понедельник
Пахнул и умер.
пукнул и сьебался.
Пукнул и упал.
Пахнул невкусно.
Пахнул и помер.
Пахнул невкусно, плохой человек
пукнул и упал. плохой человек
Пахнул и умер
Пахнул и упал.
Пахнул и уснул.
Плюкнул и убежал.
Плюкнул и упал.
пукнул и упал.
Пахнул невкусно
пукнул и сьелся. плохой человек
Пахнул невкусно, плохой человек.
Пукнул и сьебался.
ПЛОХОЙ человек.
пукнул и сьебался. плохой человек
Пахнул нехорошей едой
пукнул и сьелся.
Пахнул невкусной едой
Пахнул нехорошей едой, плохой человек
Помолчал и уснул.
Пахнул и убежал.
Наказать их надо, бог есть и получат свое
наказывать их надо,бог есть и получат свое
Наказывать их надо, бог есть и получат свое
Наказать их надо,бог есть и получат свое
Наказать их надо бог есть и получат свое
наказать их надо,бог есть и получат свое
наказывать их надо, бог есть и получат свое
Наказывать их надо,бог есть и получат свое
Надо их наказать, бог есть и получат свое
Наказывать их надо бог есть и получат свое
Наказать их надо Бог есть и получат свое
Наказать их надо, Бог есть и получат свое
их надо наказать,бог есть и получат свое
Наказать их надо, бог есть и получат своё
Наказывать их надо, Бог есть и получат свое
наказывать их надо бог есть и получат свое
наказать их надо, бог есть и получат свое
Наказывать их надо, бог есть и получат своё
Наказывать их надо Бог есть и получат свое
наказывать их надо,бог есть и получат своё
их надо наказывать,бог есть и получат свое
Наказать их надо.Бог есть и получат свое
их надо наказать бог есть и получат свое
Наказать их надо,бог есть и получат своё
Наказать их надо. Бог есть и получат свое
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул.
кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул.
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул.
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выбросил
кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкенул
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенул.
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкнул
Кто ему там по лицу камнем ударил и в воду выкенул
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выбросил.
кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкнул.
Кто ему там по лицу камнем ударил и в воду выбросил
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкнул.
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выбросил
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выконул.
кто его там по бошке камнем ударил и в воду выкенул
Кто ему там по лицу камнем ударил, и в воду выкенул.
кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выконул.
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выконул
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкинул
Кто ему там по бошке камнем ударил, и в воду выкинул.
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкенил
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкнул
Ларин не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, татуировку на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лбу сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, тату на лбу сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин клоун, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин неудачник, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, татуировку на лбу сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, тату сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, татуировку на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, татуировку на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин неудачник, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин клоун, тату на лбу сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин клоун, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой, татуировку на лбу сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин ничего не знает в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем.
Ларин плохой человек, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин плохой человек, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Ларин ничего не понимает в науке и прочем
Ларин плохой, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем.
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не глупым
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть человеком без совести
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не человеком
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть человеком с нетрадиционной ориентацией
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным неадекватным
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не очень умным
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не умным
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не глупым
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным неадекватным
какой дурак пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
Кто пойдет на твой чудо концерт, надо быть человеком с нетрадиционной ориентацией
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть человеком образованным
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть очень глупым
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не умнее
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным ненормальным
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не в себе
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным идиотом
какой дурак пойдет на твой чудо концерт надо быть полным неадекватным
Какой дурак пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть человеком с головой
Кто пойдет на твой чудо концерт, надо быть не глупым
Какой дурак пойдет на твой чудо концерт надо быть полным неадекватным
Какой глупый человек пойдет на твой чудо концерт надо быть не глупым
Что они творят
Что они творят?
Что творят нехорошие люди
что творят нехорошие люди
Что творят эти люди
чё творят нехорошие люди
Что творят плохие люди
Чё творят нехорошие люди
Что творят эти люди?
что они творят
Что творят нехорошие люди?
Что они творят.
Что творят люди
Что творят ненормальные
Че творят нехорошие люди
Чё творят эти люди
Что творят глупые люди
Что творят нехорошие люди.
Чё творят нехорошие люди?
Чё творят эти люди?
Что творят плохие люди?
Чего они творят
Что творят ненормальные?
Что творят не хорошие люди
что творят ненормальные
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет всё! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врёт все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в жопе!
Вата как всегда врет! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врёт! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все!!! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет все! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет. Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врёт все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре
Вата как всегда врёт все! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в ужасе!
Вата как всегда врет! Мне 55 лет?!!! я в европпе живу а вы в мордаре!
Вата как всегда врет! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в жопе!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в шкуре!
Вата как всегда врёт! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в тряпке!
Вата как всегда врет! Мне 55 лет?!!! Я в Европпе живу а вы в мордаре!
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в голове!
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо баранов
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо недалеких
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? Вы как стадо глупых людей
И че,от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо баранов
И что, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо неадекватных людей
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? Вы как стадо баранов
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеет?
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо нехороших людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо ненормальных
и что, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеет? вы как стадо глупых людей
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупец
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо глупых
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют?
И че от ваших классов газ или электричество подешевеют?
и че,от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо недалеких
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо неумных людей
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка.
баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть
Это же баскова тесть, ну и семейка.
Это же баскова тесть,ну и семейка.
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Баскова тесть. Ну и семейка.
баскова тесть.ну и семейка.обалдеть
это же баскова тесть. ну и семейка.обалдеть.
это же баскова тесть.ну и семейка.огобалдеть.
это же Баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка. Обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка...
Это же баскова тесть. Ну и семейка. Обалдеть
это баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть
Это же баскова тесть. Ну и семейка. Обалдеть
Баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка, обалдеть.
баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
Это же баскова тесть. Ну и семейка. Обалдеть.
это же баскова тесть.ну и семейка.убалдеть.
баскова тесть. ну и семейка.обалдеть.
это же баскова тесть,ну и семейка.обалдеть.
дураков нет, этож чистая глупость
дураков нет, это ж чистая глупость
глупых нет, это ж чистая глупость
дураков нет, этож чистая случайность
дураков нет, этож чистая ерунда
дураков нет, это ж чистая ерунда
дураков нет, это ж чистая случайность
глупых нет, это же чистая глупость
глупых нет, это ж чистая ерунда
глупых нет, этож чистая глупость
глупых нет, это ж чистая случайность
дураков нет, этож чистая обманка
дураков нет, этож чистая ложь
дураков нет, этож чистая враньё
дураков нет, это же чистая глупость
дураков нет, это ж чистая ложь
дураков нет, этож чистая обмановка
глупых нет, это же чистая ерунда
глупых людей нет, это ж чистая глупость
дураков нет, этож чистая натура
дураков нет, это ж чистая обманка
глупых нет, этож чистая ерунда
дураков нет, этож чистая напасть
дураков нет, этож чистая наивность
глупых нет, это ж чистая ложь
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупцом будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватит совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно,
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватит совести на все. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на всё. глупым будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупцом будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно,
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватит совести на все. глупцом будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупцом будешь если примешь обратно,
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на всё. дураком будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на всё. глупцом будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.Таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватит совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Он обещал скоро закончиться дай бог
Он обещал скоро закончится дай бог
он обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал скоро закончиться дай бог.
Он обещал скоро закончится дай бог.
он обещал скоро закончится дай бог
он обещал скоро закончить дай бог
обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал к скоро закончится дай бог.
Обещал скоро закончиться дай бог
Он обещал скоро закончить дай бог
он плохой обещал к скоро закончится дай бог
Он обещал, что скоро закончится дай бог
Обещал скоро закончится дай бог
Он обещал что скоро закончится дай бог
Он обещал скоро закончиться дай бог ему
Он обещал скоро кончится дай бог
Он обещал скоро закончиться, дай бог
Он обещал скоро закончится дай бог ему
Обещал к скоро закончится дай бог
он обещал скоро закончиться дай бог
Он обещал скоро закончиться дай бог!
Этот человек обещал скоро закончиться дай бог
Он обещал, что скоро закончится дай бог.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира, тем более чиновника.
Не воссоздай себе кумира,тем более чинушу.
не воссоздай себе кумира,тем более чинушу.
Люди, не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира,тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира, тем более чиновнику.
Не создай себе кумира, тем более чинушу.
Создай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чиновника
Люди, не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира тем более чинушу.
Не создай себе кумира, тем более чинушу
Создай себе кумира, тем более чинушу
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу!
люди, не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
не воссоздай себе кумира тем более чинушу.
Они не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, он гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники! Этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей, этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники. Этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей. Этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000руб.
осторожно мошенники. Этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, он гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000руб.
Осторожно мошенники. Этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники! Этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники. этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей, этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, он гуляет по интернету и обманывает людей, этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000руб.
Осторожно мошенники, эта девушка гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, он гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
А зачем одних шахтеров показали все
А зачем одних шахтеров показали?
а зачем одних шахтеров показали все врут
а зачем одних шахтеров показали все удивляются
А зачем одних шахтеров показали, все врут
а зачем одних шахтеров показали все
а зачем одних шахтеров показали все кричат как кони
А зачем одних шахтеров показали все?
а зачем одних шахтеров показали все удивляются
А зачем одних шахтеров показали все удивляются
а зачем одних шахтеров показали все орут как кони
А зачем одних шахтеров показали все врут
а зачем одних шахтеров показали все пугают
а зачем одних шахтеров показали все удивляются как кони
А зачем одних шахтеров показали всех обманывают
а зачем одних шахтеров показали все врут как кони
а зачем одних шахтеров показали все пугаются
а зачем одних шахтёров показали все удивляются
а зачем одних шахтеров показали все оборзели
а зачем одних шахтёров показали все врут
А зачем одних шахтеров показали все, как кони
А зачем на одних шахтеров показали?
А зачем одних шахтеров показали всем?
а зачем одних шахтеров показали все пугают как кони
а зачем одних шахтеров показали все как кони
а все девушки драчат как и твоя
А все девушки драчат как и твоя
А все девушки дерутся как и твоя
А все девушки драчатся как и твоя
а все девушки драчат как и твоя 
а все девушки драчат как и твоя.
а все девушки драчут как и твоя
А все девушки драчат, как и твоя
а все девушки дерутся как и твоя
А все девушки драчут как и твоя
А все девушки драчат как и твоя.
а все девушки драчатся как и твоя
А все девушки драчат как и твоя.
а все девушки драчат, как и твоя
а все девушки дращут как и твоя
Все девушки дерутся как и твоя
а все девушки драчат как и твоя.
а все девушки драчат как и твоя,
А все девушки дерутся, как и твоя
А все девушки дерутся как и твоя.
А все девушки драчат как и твоя 
А все девушки дерутся как и твоя.
А все девушки драчат,как и твоя
а все девушки драчат так и твоя
А все девушки драчат как твоя
После интервью дудя противно смотреть на его лицо
После интервью дудя противно смотреть на лицо этого человека
после интервью дудя противно смотреть на лицо этого человека
После интервью Дудя противно смотреть на его лицо
После интервью Дудя противно смотреть на лицо этого человека
после интервью дудя, противно смотреть на лицо этого человека
После интервью дудя, противно смотреть на его лицо
После интервью противно смотреть на лицо этого человека
После интервью дудя, противно смотреть на лицо этого человека
после интервью дудя противно смотреть на его лицо
После интервью Дудя, противно смотреть на его лицо
После интервью стыдно смотреть на лицо этого человека
после интервью Дудя противно смотреть на лицо этого человека
После интервью Дудя, противно смотреть на лицо этого человека
После интервью дудя стыдно смотреть на его лицо
после интервью дудя, противно смотреть на его лицо
После интервью дудя очень противно смотреть на его лицо
После интервью дудя стыдно смотреть на лицо этого человека
после интервью Дудя, противно смотреть на лицо этого человека
После интервью дудя очень противно смотреть на лицо этого человека
После интервью стыдно смотреть на его лицо
После интервью очень противно смотреть на лицо этого человека
После интервью дудя противно смотреть на лицо этого человека.
После интервью противно смотреть на его лицо
После интервью Дудя стыдно смотреть на его лицо
Ну и лицо плохое троем обсеришь))
Ну и лицо нехорошее троем обсеришь))
Ну и лицо не обсеришь))
ну и лицо не обсеришь))
Ну и лицо плохое троем обсеришь)))
Ну и лицо плохое троем обложишь))
Ну и лицо плохое троем обсеришь
ну и лицо нехорошее троем обсеришь))
Ну и лицо нехорошее троем обсеришь
ну и лицо плохое троем обсеришь))
Ну и лицо нехорошее троем обсеришь)))
Ну и лицо плохое троем обсеришь)
Лицо плохое троем обсеришь
Ну и лицо нехорошее троем обложишь))
Лицо плохое троем обсеришь))
Ну и лицо плохое, троем не обсеришь))
Ну и лицо, ничего троем не обсеришь))
Ну и лицо у тебя не красивое, троем обсеришь))
Ну и лицо у тебя не хорошее, троем обсеришь))
Ну и лицо нехорошее троем обсеришь)
Ну и лицо не красивое троем обсеришь))
Ну и лицо не обложишь))
Ну и лицо плохое троем не обсеришь))
Ну и лицо у тебя не хорошее, троем обложишь))
Ну и лицо у тебя не красивое, троем обложишь))
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасет родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!!! Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!! только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!! Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасет родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасет родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!! только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо наказывать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасет родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно гнать и уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Нужно гнать и уничтожать российский капитализм! Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо гнать и уничтожать российский капитализм! Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
надо уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
нужно наказывать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо наказывать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Надо уничтожать российский капитализм!!!Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Кто он такой?
кто он такой?
кто он такой, обманщик. кишка тонка до путина
Кто он такой? До путина далеко
кто он такой, болтун. кишка тонка до путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией, до путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией до путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией на путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией.
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией. До путина
Кто он такой? Он нехороший человек. До путина далеко
Кто он такой? Он нехороший человек. До путина
Кто он такой? До путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной ориентацией, не до путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией, до путина
Кто он такой? Нехороший человек. До путина далеко
Кто он такой, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией.
кто он такой, человек легкого поведения до путина
Кто он такой? Он врёт до путина
Кто он такой? Он нехороший человек.
Кто он такой, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией до путина
Кто он такой? Очень наглый. До путина
Кто он такой, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией. До путина
Кто он такой? Он нехороший человек, очень наглый до путина
Кто он такой? Ходит слухи, что он из путина.
не фильм а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то хуже мультика
не фильм, а фигня какая-то хуже мультика
не фильм а ерунда какая-то хуже мультика
Не фильм а ерунда какая-то хуже мультика
фильм а фигня какая-то хуже мультика
Фильм, а фигня какая-то хуже мультика
не фильм, а ерунда какая-то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то. Лучше мультика
Фильм не хороший, а фигня какая-то хуже мультика
фильм, а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а фигня какая то хуже мультика
не фильм а фигня какая то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то.
Не фильм а фигня какая то хуже мультика
Не фильм, а фигня какая-то. Лучше мультика
не фильм а фигня какая-та хуже мультика
Фильм плохой, хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то. Плохой мультик
Не фильм, а фигня какая-то хуже мультика.
Фильм, а ерунда какая-то хуже мультика
Фильм а фигня какая-то хуже мультика
Не фильм, а ерунда какая-то. хуже мультика
тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе всё равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса. А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет?ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе всё равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе безразличны жители Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе безразличны жители Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей Донбасса, А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе всё равно на жителей Донбасса. А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса, А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе все равно на жителей Донбасса а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Тебе безразличны жители Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса А тебе нет?ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе все равно на жителей Донбасса а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса А тебе нет? ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе всё равно на жителей Донбасса, А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе плевать на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
тебе безразличны жители Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понобрали глупых людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали плохих людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понобрали людей, деньги платят, а что толку?
Вот был талант не спорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а что толку?
Вот был талант не спорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а что толку?
вот был талант неспорю! а сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали ненормальных деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а толку нет
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали умников деньги платят, а что толку?
вот был талант неспорю! а сейчас понобрали глупых людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят а что толку?
вот был талант неспорю! а сейчас понабрали ненормальных деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали малолеток деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас наняли плохих людей деньги платят, а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понобрали глупых людей деньги платят а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понобрали глупых людей деньги платят, а толку нет
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а толку нет
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали плохих людей деньги платят а что толку?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали плохих людей деньги платят, а толку нет
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали глупых людей деньги платят, а что толку
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей, деньги платят, а что толку
вот был талант неспорю! а сейчас понабрали глупых людей деньги платят а что толку?
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я уже боюсь кашлянуть,камнями закидают
Я боюсь кашлянуть,камнями закидают
Я кашлянуть уже боюсь,камнями закидают.
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают.
Я кпшлять уже боюсь,камнями закидают
я кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я кашлянуть уже боюсь,камнями закидывают
Я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают.
я уже боюсь кашлянуть,камнями закидают
Я кашлянуть уже боюсь, камнями закидают
Я уже кашлянуть боюсь,камнями закидают
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают ненормальные
Я кашлянуть уже боюсь. Камнями закидают
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидывают
Я вот кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
Я так кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают ненормальные.
Я сейчас кашлянуть боюсь,камнями закидают
Я боюсь кашлянуть, камнями закидают
Я чихнуть уже боюсь,камнями закидают
Я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидывают
Смотри на это и плакать охота
Смотришь на это и плакать охота
смотришь на это и плакать охота
Смотри на это и есть охота
Смотришь на это и есть охота
Смотри на это и смеяться охота
Смотри на это все и плакать охота
Смотришь на это все и плакать охота
смотришь на это и есть охота
Смотри на это и плакать хочется
Смотришь на это и смеяться охота
смотришь на это и смеяться охота
Смотришь на это и плакать хочется
смотришь на это все и плакать охота
Смотри на это плохое и плакать охота
Смотришь на это плохое и плакать охота
Смотришь на это нехорошее и плакать охота
Смотришь на него и плакать охота
Смотришь на это плохое и есть охота
Смотришь на это нехорошее и есть охота
Смотришь на это все и есть охота
Смотришь на это и есть хочется
Смотри на это плохое и есть охота
Смотришь на него и есть охота
Смотри на это нехорошее и есть охота
Фу, аж кособит от этой фотки.
Блин, аж кособит от этой фотки.
Фу блин, аж кособит от этой фотки.
фу, аж кособит от этой фотки.
Фу, аж косоебит от этой фотки.
Ой, аж кособит от этой фотки.
аж кособит от этой фотки.
блин, аж кособит от этой фотки.
, аж кособит от этой фотки.
Ужас, аж кособит от этой фотки.
Блин, аж косоебит от этой фотки.
Вот это да, аж кособит от этой фотки.
фу, аж косоебит от этой фотки.
Фу блин, аж косоебит от этой фотки.
Ну вот, аж кособит от этой фотки.
Ого, аж кособит от этой фотки.
Блин, аж кособит от этой фотки
Фу, аж кособит от этой фотки
Блин аж кособит от этой фотки.
аж косоебит от этой фотки.
От этой фотки аж кособит от этой фотки.
Фу блин, аж кособит от этой фотки
Ой, аж кособит от этой фотки
Вот это да, аж кособит от этой фотки
Вот это да, аж косоебит от этой фотки.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
да я этих людей уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
Да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино
Да я их уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино.
да я этих людей уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино.
Да я их уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино.
Да я этих людей уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно, это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение плевать,это быдлятино.
Да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино
Да я их уже изучил, мне на их мнение всё равно, это быдлятино.
да я их уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино.
да я этих людей уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино
Да я их уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино
Да я этих людей уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино.
да я этих людей уже изучил, мне на их мнение все равно, это быдлятино.
Да я этих людей уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино.
да я их уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино
да я этих людей уже изучил,мне на их мнение все равно, это быдлятино.
Да я этих людей уже изучил, мне на их мнение всё равно, это быдлятино.
Да я их уже изучил, мне на их мнение всё равно, это быдлятино
Да я их уже изучил, мне на их мнение все равно
Да я их уже изучил,мне на их мнение всё равно,это быдлятино
Не хочу такую жену и тещу
Не люблю такую жену и тещу
Не нужно такую жену и тещу
Не надо такую жену и тещу
Не нужны такие жены и теща
Зачем такую жену и тещу
Не нужны такие жены и тещу
Не люблю таких жену и тещу
Не люблю таких жен и тещу
не хочу такую жену и тещу
Надо такую жену и тещу
Наказать такую жену и тещу
Уберите такую жену и тещу
наказать такую жену и тещу
Зачем такую жену и тещу?
Нельзя такую жену и тещу иметь
Да ну такую жену и тещу
не люблю такую жену и тещу
не нужны такие жены и тещу
не нужны такие жены и теща
Не хочу такую жену и тещу.
В тюрьму такую жену и тещу
Не нравится такая жена и теща
Нельзя такую жену и тещу содержать
Не люблю такую жену и тещу.
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали... буржуи!
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
У вас плохое детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
У вас было детство! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
У вас плохое детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
У вас не хорошее детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли... буржуи!
У вас плохое детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали... буржуи!
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекли...
У вас и детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
у вас детство было! я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
У вас было детство! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
Ничего себе у вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россии...
У вас не хорошее детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекли...
У вас такое детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
У вас было детство! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
У вас не хорошее детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явках россекали...
такого безобразия как в киеве не будет
такого как в киеве не будет
Такого неумного поведения как в Киеве не будет
такого бессмыслицы как в киеве не будет
такого неумного поведения как в киеве не будет
такого безделья как в киеве не будет
такого некомпетентного поведения как в киеве не будет
Такого безобразия как в Киеве не будет
такого беспредела как в киеве не будет
такого безответственного поведения как в киеве не будет
Такого безделья как в Киеве не будет
такого бреда как в киеве не будет
Такого беспредела как в Киеве не будет
такого ненормального как в киеве не будет
такого неумного как в киеве не будет
Такого безответственного поведения как в Киеве не будет
Такого бреда как в Киеве не будет
Такого бессмыслицы как в Киеве не будет
Такого неумного поведения как в киеве не будет
Такого безобразия как в киеве не будет
Такого неумного поведения как в Киеве не будет.
такого неумного поведения как в Киеве не будет
такого безобразия как в Киеве не будет
такого некомпетентного поведения как в Киеве не будет
Такого бреда как в киеве не будет
Прозрел что ли?
Прозрел что ли
бородатый, прозрел что ли!!!
борода, прозрел что ли!!!
бородач, прозрел что ли!!!
прозрел что ли!!!
Он что, прозрел что ли?
человек бородатый, прозрел что ли!!!
бородатое, прозрел что ли!!!
Прозрел что ли?!
Он прозрел что ли?
Прозрел что ли!
бородатый, прозрел что ли?!
Человек бородатый, прозрел что ли?
бородатый, прозрел что ли!
бородавый, прозрел что ли!!!
бородатый, прозрел что ли???
человек бородатый, прозрел что ли?!
борода, прозрел что ли?!
Он прозрел что ли
Он что, прозрел что ли?!
Прозрел что ли???
борода, прозрел что ли!
бородатый прозрел что ли!!!
бородатый, прозрел что ли
поджигателей к стенке!
Поджигателей наказать!
поджигателей к стенке
поджигателей к стенке!
Поджигателей нужно наказать!
Поджигателей нужно наказать
Поджигателей к стенке!
Поджигателей надо наказать!
Поджигателей наказать!
Поджигателей надо наказать
Поджигателей наказать
поджигателей наказать!
поджигателей наказать!
Поджигателей к стенке!
Поджигателей к стенке
поджигателей нужно наказать!
Поджигателей надо наказать!
поджигателей нужно наказать
Поджигателей нужно наказать!
Поджигателей наказать надо
поджигателей к стенке людей!
поджигателей наказать
поджигателей надо наказать!
поджигателей надо наказать
Поджигателей нужно наказывать!
Опять какой-то человек появился...провокатор.
Опять какой то человек появился...провокатор.
Опять какой-то нехороший человек появился...провокатор.
Опять какой-то человек появился...провокатор
Опять какой то нехороший человек появился...провокатор.
Опять кто-то появился...провокатор.
Опять какой то человек появился...провокатор
Опять кто-то появился...провокатор
Опять какой-то нехороший человек появился...провокатор
Опять какой-то непонятный человек появился...провокатор.
опять какой-то человек появился...провокатор.
Опять кто то появился...провокатор.
опять какой то человек появился...провокатор.
Опять какой то нехороший человек появился...провокатор
Опять какой то непонятный человек появился...провокатор.
опять кто-то появился...провокатор.
Опять кто-то нехороший появился...провокатор.
Опять кто то появился...провокатор
Опять какой-то странный человек появился...провокатор.
Опять кто-то появился...Провокатор.
Опять какой-то непонятный человек появился...провокатор
Опять какой то человек появился...Провокатор.
Опять кто-то появился,провокатор
Опять какой-то человек появился...Провокатор.
Опять кто-то нехороший появился...провокатор
ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
КРУГОМ ХОХЛЫ!! KРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВКРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
кРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто! Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВКРУГОМ ХОХЛЫ!! KРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
!КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВКРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Вот это да! Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
кРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто! Круто!
ВРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВКРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
Круто!! Крутом!! Gifx
Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! gifx
ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! gifx
ВРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! gifx
Крутом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
ВРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!!Gifx
тебе слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело молчать и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело сосать и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело пить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело есть и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело ничего не говорить
тебе старое слово не давали, твоё дело сосать и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело молчать и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело слушать и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело ерундой заниматься и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело страдать и не вякать
тебе слово не давали, твое дело ничего не говорить и не вякать
тебе старость слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело пить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело сидеть и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело есть и не вякать
тебе такое слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело ерундой заниматься
тебе слово не давали, твоё дело ни о чем не говорить
тебе слово не давали, твоё дело вякать и не вякать
тебе старое слово не давали, твоё дело ничего не говорить
Тебе слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
Тебе такое слово не давали, твоё дело ничего не говорить и не вякать
тебе слово не давали, твоё дело ни о чем не вякать
Какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор, точно кто-то дал ему призвание
Какой позор, точно кто то дал ему призвание.
Какой позор, точно кто то дал ему призвание
какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор! Точно кто-то дал ему призвание.
Фу какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор. Точно кто-то дал ему призвание
Какой позор. Точно кто-то дал ему призвание.
Какой ужас, точно кто-то дал ему призвание.
Какой ужасный позор, точно кто-то дал ему призвание.
плохой позор, точно кто-то дал ему призвание.
какой позор, точно кто то дал ему призвание.
Какой позор! Точно кто-то дал ему призвание
Какой позор, точно кто-то дал ему призвание
Ужас какой позор, точно кто-то дал ему призвание.
какой позор, точно кто-то дал ему призвание
Какой позор, он точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор, точно кто-то ему дал призвание.
Какой ужас, точно кто-то дал ему призвание
Не хороший человек, точно кто-то дал ему призвание
Какой ужасный позор, точно кто-то дал ему призвание
Не хороший человек, точно кто-то дал ему призвание.
Какой позор точно кто-то дал ему призвание
Какой позор, он точно кто-то дал ему призвание
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз,и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз,и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз и наркологи те ещё мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз и наркологи те еще мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать
ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
гипноз и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать
Гипнологи и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. Лишь бы деньги с больного высосать..
гипноз, и наркологи те ещё мошенники.. лишь бы деньги с больного высосать..
Ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать...
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать.
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны. Лишь бы деньги с больного высосать
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныкать даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
о какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем тогда он нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Почему он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужен?
О какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? зачем он тогда нужон?
о какой эффективности вы говорите? неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныться даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Разве нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Для чего он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели можно поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя проныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете, зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужто нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда так плох?
О какой эффективности вы говорите? Неужели невозможно поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя посмеяться даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть в интернете? Зачем он тогда нужон?
кто к нам с мечом придёт,тот честный человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт,тот честный человек честное слово
кто к нам с мечом придёт,тот нехороший человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот честный человек.
кто к нам с мечом придёт,тот человек честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт, тот нехороший человек. Честное слово
Кто к нам с мечом придёт,тот человек честное слово скажет
кто к нам с мечом придёт, то тот нехороший человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт,тот нехороший человек честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт,тот нехороший человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, то он честный человек.
кто к нам с мечом придёт, то тот честный человек честное слово
кто к нам с мечом придёт,тот честный слово скажет
кто к нам с мечом придёт,тот обманщик честное слово
кто к нам с мечом придёт, тот честный человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот честный человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, то тот нехороший человек. Честное слово
кто к нам с мечом придёт,тот человек честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот честный человек
кто к нам с мечом придёт, тот честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт, тот нехороший человек честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт, то тот нехороший человек честное слово скажет
Кто к нам с мечом придёт, тот обманет честное слово
Кто к нам с мечом придёт, тот нехороший человек честное слово
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии, слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон, не знаете где он
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
зомби питер хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
зомби питер хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон, не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
Хватит нам здесь писать комментарии, слышите звон не знаете где он.
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон не знаете где он.
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон - не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Услышали звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон не знаете где он.
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
Хватит нам тут писать комментарии. Слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон, не знаете где он.
зомби питер хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон, не знаете где он.
Хватит нам здесь писать комментарии, слышите звон не знаете где он
Хватит нам тут писать комментарии. слышите звон не знаете где он
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал,честные выборы,с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост.
а сам предал, честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честное голосование, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост
А сам предал, честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честное голосование, с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с Ельцыным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкился за пост.
А сам предал честные выборы, с Ельцыным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с Сергеем Ельцыным ручкался за пост.
А сам предал выборы, честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
А сам предал честные выборы, с человеком ельциным ручкался за пост
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкился за пост.
А сам предал честное голосование, с ельциным ручкался за пост
а сам предал честное выборы, с ельциным ручкался за пост.
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкился за пост.
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост
Мало ли, ЧТО он курит
Мало ли, что он курит
Мало ли, ЧТО он курит.
Мало ли, что он курит.
Мало ли что он курит
Мало ли,что он курит
Мало ли, ЧТО он курит?
Мало ли, что он курит?
мало ли, ЧТО он курит
Мало ли, ЧТО он курит
Мало ли, ЧЕГО он курит
Мало ли, ЧТО он курит!
Мало ли,что он курит.
Мало ли, что он курит!
Мало ли,ЧТО он курит
Мало ли,что он курит
Мало ли, что он курит
Мало ли что он курит.
мало ли, что он курит
Мало ли, Что он курит
Мало ли ЧТО он курит
Мало ли,что он курит?
Мало ли,Что он курит
Мало ли,ЧТО он курит
Мало ли, ЧЕГО он курит?
нет хуже твари на земле, чем человек!
нет хуже животного на земле, чем человек!
Нет хуже животного на земле, чем человек!
нет хуже на земле, чем человек!
нет хуже человека на земле, чем человек!
Нет хуже человека на земле, чем человек!
Нет хуже твари на земле, чем человек!
нет хуже зверя на земле, чем человек!
Нет хуже на земле, чем человек!
Нет хуже существа на земле, чем человек!
нет хуже существа на земле, чем человек!
Нет хуже зверя на земле, чем человек!
Нет хуже животного на земле, чем человек
нет хуже женщины на земле, чем человек!
Нет хуже создания на земле, чем человек!
Нет хуже человека на земле, чем человек
нет хуже животного на земле,чем человек!
нет хуже животного на земле, чем человек
нет хуже твари на земле,чем человек!
нет хуже создания на земле, чем человек!
Нет хуже животного на земле чем человек!
Нет хуже животного на земле, чем человек.
Нет хуже человека на земле чем человек!
нет хуже твари на земле, чем человек
Нет страшнее животного на земле, чем человек!
Куда ты там скрины кидаешь?
Куда ты там скрины кидаешь
куда ты там скрины кидаешь?
Куда ты туда скрины кидаешь?
Зачем ты туда скрины кидаешь?
куда ты там скрины кидаешь
Куда ты там скрины кидаешь?
Зачем ты там скрины кидаешь?
Где ты там скрины кидаешь?
Куда ты туда скрины кидаешь
Куда ты там скрины бросаешь?
Куда ты там скрины кидаешь, человек?
Зачем ты туда скрины кидаешь
Куда ты кидаешь скрины?
Куда ты там скрины кидаешь.
Куда ты там свои скрины кидаешь?
Куда ты оттуда скрины кидаешь?
Где ты там скрины кидаешь
Куда ты там скрины кидаешь???
Куда ты там скрины кидаешь?!
Куда ты там кидаешь скрины?
Зачем ты там скрины кидаешь
Откуда ты там скрины кидаешь?
Куда ты там скрины кидаешь, парень?
Куда ты скрины кидаешь?
Люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
Люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
просто люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
просто люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше
Люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
Люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
просто люди за рулём в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
Люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше
просто люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
Просто глупые люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше
Просто люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто глупые за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто глупые люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Люди за рулём в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
Просто глупые люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
Просто глупые за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
Просто люди за рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше
Люди за рулём в обеих машинах и таких все больше и больше
Просто глупые люди за рулем в обеих машинах и таких все больше и больше!!!!
короче, вместе с подругой
короче вместе с подругой
короче, вместе с подругом
короче, вместе с подругой.
короче мы вместе с подругой
короче, вместе с подругой
короче. вместе с подругой
короче вместе с подругом
короче, мы вместе с подругой
короче, с подругой
короче они вместе с подругой
короче, тоже вместе с подругой
короче тоже самое вместе с подругой
короче тоже вместе с подругой
короче с подругой
Короче, вместе с подругой
короче вдвойне с подругой
короче блин вместе с подругой
короче,с подругой
Короче, вместе с подругой.
короче, вместе с подругом.
короче, вдвоем с подругой
короче, вместе с подругой...
короче, вместе с подругой!
короче, втроем с подругой
нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам дать
нашим дизайнерам с ирбита по рукам наказать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам наказать
нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать.
нашим дизайнерам с ирбита по рукам дать
нашим дизайнерам с ирбита по рукам оторвать
нашим дизайнерам с ирбита наказать
Наши дизайнерам с ирбита наказать надо
Нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам дать.
Наши дизайнерам с ирбита по рукам оторвать
Нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита наказать
нашим дизайнерам с ирбита по рукам дать.
нашим дизайнерам с ирбита по рукам наказать.
Наши дизайнерам с ирбита по рукам надовать
Наши дизайнерам с ирбита руки оторвать.
нашим дизайнерам с ирбитом руки оторвать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам наказать.
Наши дизайнерам с ирбита руки наказать
Наши дизайнерам с ирбита надо по рукам наказать
Наши дизайнерам с ирбита надо по рукам дать
Наши дизайнерам с ирбита по рукам надо наказать
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не умный
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не хороший человек
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что не хороший вы!
поди целый год!!!!! судья. а я думаю, что вы не правы
Поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не умный!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы глупы!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не правы!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что нехороший вы!
Поди целый год!!!!! судья. а я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что не умный вы!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не хороший человек!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что глупый вы!
Поди целый год!!!!! судья. А я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы плохой человек
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы глупый
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не умный человек
Поди целый год!!!!! терь судья. А я думаю, что вы не правы
поди целый год!!!!! судья. а я думаю, что вы не умный
поди целый год!!!!! судья. а я думаю, что вы не хороший человек
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы нехороший человек
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что плохой вы!
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы глупы
Поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы не умный
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая-то выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая выжидательная позиция?
ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какое-то выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже нечто выжидательная позиция?
Ну а ты для себя позицию поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какое-то выжидательное положение?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция
Ну а ты для себя точку поставила? Тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некоторая выжидательная позиция?
Ну а для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некое выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая-то выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже одна выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже самое выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некое выжидательное положение?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какая-то выжидательная позиция
Ну а ты для себя точку поставила или тоже какую-то выжидательная позиция?
Ну а ты для себя позицию поставила или тоже выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже как выжидательная позиция?
Ну а ты для себя точку поставила или тоже это выжидательная позиция?
Уйди со своей страховкой
Уходи ты со своей страховкой
Уйди со своей страховкой.
Уходи ты со своей страховкой.
Уходи со своей страховкой
Отстань со своей страховкой
уходи ты со своей страховкой
уйди со своей страховкой
Уходи со своей страховкой.
отстань со своей страховкой
уходи со своей страховкой
Уходите со своей страховкой
Уйди ты со своей страховкой
Иди ты со своей страховкой
Отстань со своей страховкой.
Иди ты со своей страховкой.
уходи ты со своей страховкой.
Уходите со своей страховкой.
Уходи ты со своей страховкой, глупая
Уйдите со своей страховкой
уйди ты со своей страховкой
уходи со своей страховкой.
Уйди со своей страховкой, глупая
уйди со своей страховкой.
Уйди ты со своей страховкой.
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
Надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
Надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели
надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели
Надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
Надо бы и у нас в иваново тоже сделать, а то они надоели.
Надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели
Надо бы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели
Надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели
Надо бы и у нас в иваново тоже сделать, а то эти люди надоели.
Надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели
Надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди надоели
Надо бы и у нас в иваново тоже сделать, а то они надоели
Надобы и у нас в иваново тоже сделать, а то они надоели.
Надо бы и у нас в иваново тоже сделать, а то эти люди надоели
надо бы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди достали.
Надобы и у нас в иваново тоже сделать, а то эти люди надоели.
надобы и у нас в иваново также сделать, а то эти люди достали.
надо бы и у нас в иваново тоже сделать, а то они надоели.
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
на жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз проницательных двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлёперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобное. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то аналогичного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров
На жида Агутина он похож, или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
Он похож на жида Агутина, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двоечеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного.Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз мудрых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Скучный нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз внимательных двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то похожего. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
Агутин он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлейперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутин он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз умных двачеров!
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлёперский нос не скрыть от глаз проницательных двачеров!
Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлёперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
осторожно друг в высказываниях... но это точно..
осторожно друг в высказываниях... но плохие люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но люди это точно..
осторожно друг в высказываниях... но глупцы, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но глупые, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но плохие люди, это точно
осторожно друг в высказываниях... но плохие люди это точно..
осторожно друг в высказываниях... но нехорошие люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но глупцы, это точно
осторожно друг в высказываниях... но люди, это точно
осторожно друг в высказываниях... но глупы, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но люди это точно
осторожно друг в высказываниях... но они это точно..
осторожно друг в высказываниях... но они, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но эти люди, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но глупые, это точно
осторожно друг в высказываниях... но глупые это точно..
осторожно друг в высказываниях... но это точно
осторожно друг в высказываниях... но глупцы это точно..
осторожно друг в высказываниях... но нехорошие люди, это точно
осторожно друг в высказываниях... но плохие это точно..
осторожно друг в высказываниях... но плохие люди это точно
осторожно друг в высказываниях... но, это точно..
осторожно друг в высказываниях... но нехорошие это точно..
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус!!! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты, а он сидит и дрожжит
путину нужно учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину нужно учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину нужно учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В Хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В Хабаровске идут протесты, а он сидит и дрожжит
путину надо учится у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину нужно учиться у лукашенко многому!!! но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину надо учиться у лукашенко многому!!!но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус!!! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!!Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину надо учиться у лукашенко многому!!!но он трус!!! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
путину нужно учиться у лукашенко многому!!! но он трус!!! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! В хабаровске идут протесты, а он сидит и дрожжит
Путину нужно учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты, а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому! Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
Путину надо учиться у лукашенко многому!!! Но он трус! В хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит.
Путину надо учиться у лукашенко многому!!!но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
в окоп бы его
В окоп бы его
в окоп бы его,чмо
В окоп бы его!
В окоп бы его.
в окоп бы его, чмо
в окоп бы его,чмо
Посадить бы его в окоп
в окоп бы его,
в окоп бы его!
В окоп бы его, чмо
В окоп бы его, человек
В окоп бы его, нехороший человек
В окоп его!
В окоп бы его, нехороший человек.
в окоп бы его, что б он окопался
В окоп бы его,чмо
В окоп его бы
в окоп бы его, человек
В окоп бы его,чмо
в окоп бы его, чмо
В окоп бы его, что б не вернулся
в окоп бы его,чмо!
В окоп бы его, плохой человек
В окоп бы его, нехорошего человека
скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег, миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработай на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка дай денег, миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег миллион заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработать на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработанные на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии миллиарды заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии миллион заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка дай денег миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработать на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег миллиард заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег. миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка дай денег миллион заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения.
Скрипка дай денег заработал миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег деньги заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
скрипка дай денег заработал на россии миллионы заработал на россии поделись с россией дайденеги на удобрения
скрипка дай денег на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Скрипка, дай денег, миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Это по твоей части, завидуй молча
это по твоей части завидуй молча
Это по твоей части, завидуй молча.
Это по твоей части завидуй молча
Это по твоей части. Завидуй молча
Вот нехорошая это по твоей части, завидуй молча
вот нехорошая это по твоей части завидуй молча
это по твоей части, завидуй молча
Вот глупая это по твоей части, завидуй молча
вот глупая это по твоей части завидуй молча
Вот ненормальная это по твоей части, завидуй молча
Вот глупая, это по твоей части, завидуй молча
По твоей части завидуй молча
Вот нехорошая это по твоей части завидуй молча
Вот нехорошая, это по твоей части, завидуй молча
Вот глупая, это по твоей части. Завидуй молча
Вот ненормальная это по твоей части завидуй молча
Вот глупая это по твоей части завидуй молча
Вот нехорошая, это по твоей части. Завидуй молча
вот нехорошая это по твоей части, завидуй молча
Вот это да, завидуй молча
Вот нехорошая это по твоей части, завидуй молча.
Вот глупая, это по твоей части, завидуй молча.
Она тебе завидуй молча
Вот нехорошая, это по твоей части, завидуй молча.
Уже не знают как лайки заработать
уже не знают как лайки заработать
Уже не знают, как лайки заработать
уже не знают как лайки заработать 
Уже не знают как лайки заработать.
Уже не знают,как лайки заработать
Уже не знают, как лайки заработать.
Уже не знают,как лайки заработать
Уже не знают люди как лайки заработать
Уже не знают,как лайки заработать.
уже не знают, как лайки заработать
уже не знают, как лайки заработать 
Уже не знают как лайки заработать 
Уже не знают,как лайки заработать.
Уже не знают как лайки заработать.
уже не знают,как лайки заработать 
уже не знают,как лайки заработать
уже не знают как лайки заработать.
Уже не знают, как лайки заработать
уже не знают, как лайки заработать.
уже не знают,как лайки заработать 
Уже не знают, как лайки заработать.
Уже не знают,как лайки заработать 
Уже не знают, как лайки заработать.
Уже не знают,как лайки заработать.
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
ага! именно твак вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
ага! именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
ага! именно вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно твак вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите, а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите!! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровцы, на нас все стрелки переводите!! а вы прям ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно твак вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
ага! именно твак вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
ага! именно вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите!! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите!! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
да! именно твак вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы, на нас все стрелки переводите!! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите!! а вы прям ангелочки майданные, белые и пушистые!
Ага! Именно вы на нас все стрелки переводите. А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Больше смахивает на тот бред..
Больше смахивает на тот бред
больше смахивает на тот бред..
Больше смахивает на тот бред...
Больше смахивает на тот бред.
Больше напоминает тот бред
Больше смахивает на то ауешный бред..
Больше смахивает на тот ауешный бред..
Больше напоминает тот бред..
Больше смахивает на тот бред....
Больше смахивает на то ауешный бред
больше смахивает на тот ауешный бред..
Больше смахивает на тот бред..
меньше смахивает на тот бред..
больше смахивает на тот бред
Больше смахивает на тот ауешный бред
Больше смахивает на тот бред,
Больше смахивает на то ауешное бред..
Больше смахивает на то ауешный бред.
Больше смахивает на тот бред, который он несет..
Больше смахивает на то ауешный бред...
больше смахивает на тот бред...
Больше напоминает тот бред.
Больше смахивает на тот ауешный бред.
Больше смахивает на ту чушь..
Иди охраняй его возле бункера.
Иди охраняй его возле бункера
Иди охраняй его возле бункера, люди
иди охраняй его возле бункера.
Иди охраняй его возле бункера, люди глупые.
Иди охраняй его возле бункера. Люди глупые.
Иди охраняй его возле бункера, глупые люди.
Иди охраняй его возле бункера, люди.
Иди охраняй его возле бункера, глупые люди
Иди охраняй его возле бункера, люди нехорошие.
Иди охраняй его возле бункера, нехорошие люди
Иди охраняй его возле бункера, глупцы.
Иди охраняй его возле бункера. Люди нехорошие.
Иди охраняй его возле бункера!
Идите охраняй его возле бункера.
Иди охраняй его возле бункера, они нехорошие люди
Иди охраняй его возле бункера, нелюди
Иди охраняй его возле бункера. Нелюди
Иди охраняй его возле бункера, люди нехорошие
Иди охраняй его возле бункера, нехорошие люди.
иди охраняй его возле бункера
Иди охраняй его возле бункера, они нехорошие люди.
Иди охраняй его возле бункера, люди глупые
Иди охраняй его возле бункера. Люди нехорошие
Иди охраняй его возле бункера.
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Жыды Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты опять выходишь на связь
жыды Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Жидошизик ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты снова выходишь на связь?
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
ты опять выходишь на связь?
Жидучизик, ты опять выходишь на связь?
Жидошизик,ты опять выходишь на связь?
Жизношизик, ты опять выходишь на связь?
Жиды, ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Жыдошизик, ты опять выходишь на связь?
Жадный, ты опять выходишь на связь?
Жиздошизик, ты опять выходишь на связь?
Жыды Жидошизик, ты опять выходишь на связь
Жидович, ты опять выходишь на связь?
Жыды Жидошизик ты опять выходишь на связь?
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Жидыз, ты опять выходишь на связь?
жыды Жидошизик, ты опять выходишь на связь
Жыды Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Жыды Жидошизик, ты снова выходишь на связь?
Зачем он нужен дровалет
зачем он нужен дровалет
Зачем он нам нужен дровалет
Зачем он нужен дровалет?
Зачем он нужен дровалет.
Зачем он мне нужен дровалет
Зачем он нужен дровалет!
Зачем он нужен, дровалет
Зачем он ему нужен дровалет
Зачем он вам нужен дровалет
зачем он нужен дровалет.
Зачем он им нужен дровалет
Зачем он нам нужен дровалет.
зачем он нам нужен дровалет
Зачем он нужен дровалет?
зачем он нужен дровалет?
Зачем ему дровалет
Зачем он нам нужен дровалет?
Зачем он нужен, дровалет.
Зачем он нужен дровалет?!
Зачем он мне нужен дровалет.
Зачем он нам нужен дровалет!
Зачем он нужен, дровалет?
Ну зачем он нужен дровалет
Зачем он нужен дровалет...
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят эти люди! они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят эти люди! Они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят эти люди! Они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят! Они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят эти люди! Они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят эти люди! Они своё добиваются так или иначе
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят эти люди! они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят! Они своё добиваются так или иначе
вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они свои добиваются так или иначе
вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят эти люди! они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свои добиваются так или иначе
вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят! Они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят! Они своё добиваются так или иначе
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они свои добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят. Они свое добиваются так или иначе
Вот как поставят чипс, так и снимут маски туда клонят эти люди! Они свое добиваются так или иначе.
Вот как поставят чипс, так и снимут маски. Они свое добиваются так или иначе
в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
тебе санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек..... в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек........ в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек........ в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек..... в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
тебе санек..... в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек тебе в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
тебе санек........ в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
В Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек..... в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек тебе в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Санек тебе в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек.... в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек........в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят
В Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят
тебе санек..... в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Санек, в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек, в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
санек.... в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
Тебе санек. В Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем всё равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем без разницы
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами но всем всё равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно.
у нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем всё равно.
у нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем всё равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем без разницы.
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами,но всем все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем плевать
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами,но всем всё равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем всеравно
у нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем без разницы
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами но всем без разницы
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем безразлично
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем наплевать
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем это все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но все равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем безразличны
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами,но всем без разницы
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем равно
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всех это не волнует
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но им все равно
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов разрушение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов yничтожение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов исчезновение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местных либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных либералов разрушение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов разрушение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов сокращение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных либералов yничтожение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов устранение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов существование народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местных оппозиционеров уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх коммунистов уничтожение народа не является проблемой.
Разгром кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов поражение народа не является проблемой.
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов yничтожение народа не является проблемой
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
Клопы внутри страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Нафиг книги-то выкидывать?
клопы между страниц что ли прячутся? зачем книги-то выкидывать?
Клопы внутри страниц что ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы меж страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Нафиг книги то выкидывать?
Клопы между страниц что-ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
клопы между страниц что ли прячутся? зачем книги то выкидывать?
Клопы внутри страниц прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что-ли прячутся? Зачем книги то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? Почему книги-то выкидывать?
Клопы под страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы внутри страниц что ли прячутся? Зачем книги выкидывать?
Клопы за страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
насекомые между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц что ли прячутся? зачем книги то выкидывать?
Крысы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Клопы между страниц прячутся? Зачем книги то выкидывать?
Все они там толстосумов и все равно на них будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и всё равно на них снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и без разницы, кого снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и всё равно на них будут снимать и хвалить
Все они там толстосумов и все равно на них снимать будут и хвалить
все они там толстосумов и похер даже на них снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно на то, кого снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно на то, что их будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и пофиг даже на тех, кого снимать будут и хвалить
все они там толстосумов и всё равно на них будут снимать и хвалить
Все они там толстосумов и всё равно на них снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно на тех, кого снимать будут и хвалить
все они там толстосумов и похер даже на тех, кого снимать будут и хвалить
все они там толстосумов и пофиг даже на тех, кто их снимать будет и хвалить
Все они там толстосумов и плевать даже на тех, кто их снимает и хвалить
Все они там толстосумов и все равно будут снимать и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно, кого снимать будут и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно на тех, кто их снимает и хвалить
Все они там толстосумов и пофиг даже на тех, кто их снимает и хвалить
Все они там толстосумов и им все равно, будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и всё равно будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и все равно на них снимать будут и хвалить
все они там толстосумов и похер даже на тех, кто их снимать будет и хвалить
Все они там толстосумы и все равно на них будут снимать и хвалить
все они там толстосумов и пофиг даже на тех, кто их снимает и хвалить
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а россия плюнула им в глаза
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза.
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им плюнула в глаза
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а россия плюнула им в глаза
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а россия плюнула им в глаза
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза.
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им в глаза плюнула
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им плюнула в глаза.
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им не ответила
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им в глаза плюнула.
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия плюнула им в глаза.
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза.
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия не наказала их
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия им в глаза плюнула
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а россия плюнула им в глаза
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им плюнула в глаза
авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им плюнула в глаза
Авган забыли, сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили, а Россия им плюнула в глаза.
Ерунду гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду гонит, люди совсем не понимают
Ерунду гонит, люди совсем что-ли, не понимают
Ерунду гонит. Люди совсем ничего не понимают
ерунду гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем не понимают
Ерунду гоняет, люди совсем ничего не понимают
Ерунду гонит, люди вообще ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем что-ли, не понимают
Ерунду пургу гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит. Люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем ничего не понимают
чушь гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди вообще ничего не понимают
Ерунду гонит, люди совсем ничего не понимаю
Ерунду гонит люди совсем ничего не понимают
бред гонит, люди совсем ничего не понимают
Ерунду несет, люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем ничего не понимают.
Ерунду гонит, люди совсем ничего не понимают.
Ерунду говорит люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит, люди совсем ничего не понимаю
Ерунду гонит,люди совсем ничего не понимают
Ерунду говорит,люди совсем ничего не понимают
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врешь,лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь говоришь, лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь говоришь, лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь говоришь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врать, лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь болтаешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врать,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь болтаешь, лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь болтаешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь говоришь,лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врать, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный, только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь болтаешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный,начитанныйтолько и сидишь врешь,лучше лопату возьми и поработай
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врёшь,лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный. Только и сидишь врешь, лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врешь. Лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь врать,лучше лопату возьми и поработай
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь врать лучше лопату возьми и поработай
А вы не переиначивайте мою мысль.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда
А вы не переиначивайте мою мысль
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, блин
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, блин.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда вонючая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, БОТ
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда!
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая,БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохая, вот.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда глупая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохой человек
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда нехорошая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда вонючая
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда паршивая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохой, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда вонючая, блин.
Вы не переиначивайте мою мысль.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда, блин.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохой человек, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда плохо пахнущая, БОТ.
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда вонючая,БОТ.
в такую ерунду вам даже сша не поверит.
в такое вам даже сша не поверит.
В такую ерунду вам даже сша не поверит
В такую ерунду вам даже сша не поверит.
в такую ерунду вам даже сша не поверит
В такое вам даже сша не поверит
Люди не доделанные, в такую ерунду вам даже сша не поверит.
такие люди не доделанные, в такую ерунду вам даже сша не поверит.
Вы не доделаны, в такую ерунду вам даже сша не поверит.
В такое вам даже сша не поверит.
Вы не доделаны, в такое вам даже сша не поверит.
Люди не доделанные, в такое вам даже сша не поверит.
в такое вам даже сша не поверит
Такие люди не доделаны, в такое вам даже сша не поверит.
Люди не доделанные, в такую ерунду вам даже сша не поверит
в такую чушь вам даже сша не поверит.
В такое вы даже сша не поверите
В такие вещи вам даже сша не поверит
Люди не доделанные, в такое вам даже сша не поверит
В такие вещи вам даже сша не поверит.
В такую чушь вам даже сша не поверит.
Вы не доделаны, в такую ерунду вам даже сша не поверит
в такую чепуху вам даже сша не поверит.
В такую чушь вам даже сша не поверит
В такое вы даже сша не поверите.
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, блокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
Я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все,заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
Я попала тоже отослала деньги за платье и все. Заблокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, блокировала меня
я попала тоже отослала деньги за платье и все, блокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, блокировал меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и всё, заблокировала меня.
Я попала тоже отослала деньги за платье и всё, блокировала меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, закрыла меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировали меня
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня.
я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировали меня
Да такой же человек и выдал
Да такой же нехороший человек и выдал
Да такой же человек и выдал.
Да такой же плохой человек и выдал
да такой же и выдал
Да такой же и выдал
да такой же и выдал.
Да такой же он и выдал
Такой же человек и выдал
Да такой же и выдал.
Да такой же нехороший человек и выдал.
Да такой же, как и выдал.
Да такой же не хороший человек и выдал
да такой же нехороший человек и выдал
Да такой же он и выдал.
Да такой же плохой человек и выдал.
да такой же нехороший человек и выдал.
Какой же он плохой человек и выдал
да такой же выдал
да такой же человек и выдал
Да такой же не хороший человек и выдал.
Этот же человек и выдал
Такой же человек и выдал.
Да такой же, как он и выдал.
Да такой же как и выдал.
везде найдётся человек без мозгов
Везде найдётся человек без мозгов
везде найдётся не умный человек без мозгов
Везде найдётся не умный человек без мозгов
везде найдётся неумный человек без мозгов
Везде найдётся неумный человек без мозгов
Везде найдётся плохой человек без мозгов
везде найдётся глупый человек без мозгов
Везде найдётся глупый человек без мозгов
везде найдётся ненормальный без мозгов
везде найдётся плохой человек без мозгов
Везде найдётся ненормальный без мозгов
Везде найдётся нехороший человек без мозгов
везде найдётся нехороший человек без мозгов
Везде найдётся человек без мозгов.
Везде найдётся больной на голову человек без мозгов
везде найдётся не умник без мозгов
Везде найдётся тот, кто без мозгов
Везде найдётся глупец без мозгов
Везде найдётся умник без мозгов
везде найдётся без мозгов
везде найдётся глупец без мозгов
везде найдётся не умный человек
Везде найдётся не умник без мозгов
Везде найдётся не умный человек
Здесь похоже все путинские собрались
здесь похоже одни люди путинские собрались....
здесь похоже все путинские собрались....
Здесь похоже все путинские собрались....
здесь похоже все путинские собрались
Здесь похоже одни путинские собрались
Здесь похоже одни люди путинские собрались
Здесь похоже все враги Путина собрались
здесь похоже одни люди путинские собрались
здесь похоже одни путинские собрались....
здесь похоже одни люди путинские собрались...
здесь похоже все пукинские собрались....
Здесь похоже одни люди путинские собрались....
Здесь похоже все враги Путина собрались....
Здесь похоже все путинские собрались...
здесь похоже одни путинские собрались
Здесь похоже одни нехорошие люди собрались
здесь похоже все путинские собрались...
Здесь похоже одни путинские собрались....
Здесь похоже все путинские собрались.
Здесь похоже все пукинские собрались
здесь похоже только плохие люди путинские собрались....
Здесь похоже все плохие люди путинские собрались
Здесь похоже все плохие люди Путина собрались
Здесь похоже все оппозиционеры Путина собрались
если это видео, то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский. Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео,то я папа римский!кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку?! Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский. Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
если это видео,то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский! какой человек сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео,то я папа римский!Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
Если это видео,то я папа римский! Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский! какой нехороший человек сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео,то я папа римский!Кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский. кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н.
Если это видео, то я папа римский. Кто сделал такую заставку?! Изображение платошкина н.н
Если это видео,то я папа римский!кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Какой человек сделал такую заставку! Изображение платошкина н.н
если это видео, то я папа римский!кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
если это видео то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н.
ну и второе и самое важное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и пендосов
ну и второе и самое главное для европы и американцев
ну и второе и самое главное для европы и пендосов
Ну и второе и самое важное для европы и американцев
Ну и второе и самое главное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и США
ну и третье и самое важное для европы и пендосов
ну и третье и самое важное для европы и американцев
Ну и второе и самое важное для европы и американцев.
Ну и второе и самое важное для европы и пендосов
ну и первое и самое важное для европы и пендосов
ну и второе и самое главное для европы и США
ну и первое и самое важное для европы и американцев
Ну и третье и самое важное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и американцев.
Ну и второе и самое главное для европы и американцев.
Ну и второе и самое важное для европы и США
ну и третье и самое главное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и пендосов.
ну и второе и самое важное для европы и американца
ну и второе и самое главное для европы и американцев.
ну и второе, самое важное для европы и американцев
ну и второе и самое важное для европы и американских солдат
ну и самое важное для европы и пендосов
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
Тебя касается? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в ее пространство личное?
Она тебя трогает? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное?
Тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
Она тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
тебя волнует? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное?
Тебя касается? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в ее пространство личное?
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное?
Тебя трогает? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
Она тебя трогает? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в ее пространство личное?
Тебя волнует она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное?
тебя касается? Она тебя вроде не трогает. Зачем лезть в её пространство личное?
Она тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
Она тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное?
ваууу какая сексуальная женщина просто бомба
Ваууу какая сексуальная женщина просто бомба
ваууу какая сексуальная девушка просто бомба
Ваууу какая сексуальная девушка просто бомба
вауу какая сексуальная женщина просто бомба
Какая красивая женщина
вауу какая сексуальная девушка просто бомба
Вауу какая сексуальная женщина просто бомба
ваууу какая сексуальная девочка просто бомба
Вауу как сексуальная женщина просто бомба
Вауу какая сексуальная девушка просто бомба
какая сексуальная женщина просто бомба
ваууу какая сексуальная сука просто бомба
вауу как сексуальная женщина просто бомба
Ваууу какая сексуальная девочка просто бомба
Вауу, какая сексуальная женщина просто бомба
Какая сексуальная женщина просто бомба
Вауу как сексуальная девушка просто бомба
вауу как сексуальная девушка просто бомба
вауу какая сексуальная девочка просто бомба
какая сексуальная девушка просто бомба
Ваууу какая красивая женщина просто бомба
Вауу, какая сексуальная девушка просто бомба
ваууу какая сексуальная красавица просто бомба
ваууу какая красивая женщина просто бомба
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупышки, скорее всего!
...или глупыши, скорее всего!
...или вруны, скорее всего!
...или глупыши, скорее всего!
...или глупыши, скорее всего!
...или вруны, скорее всего!
...или глупыши, скорее всего!
...или вруны, скорее всего!
...или вруны, скорее всего!
... или глупышки, скорее всего!
...или врунишки, скорее всего!
... или глупыши, скорее всего!
...или нетрадиционной ориентации, скорее всего!
...или врунишки, скорее всего!
... или глупышки, скорее всего!
... или глупышки, скорее всего!
...или очень большой, скорее всего!
...или попабольши, скорее всего!
...или попабольши, скорее всего!
Или глупышки, скорее всего!
Или глупыши, скорее всего!
...или малабольши, скорее всего!
кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
кто выбирает их??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
кто выбирает этих людей? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча, думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча, думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
кто выбирает этих кандидатов??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем.
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем.
Кто выбирает их??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем.
кто выбирает этих людей? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает тех людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем.
Кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем.
Кто выбирает этих людей? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает их??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча, думая о светлом будущем
Такие люди в своё время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в свое время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в свое время и ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в свое время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и ельцана поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в свое время Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в свое время и ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в свое время и ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в своё время и Ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и Ельцина поддержали, и своей поддержкой союз развалили
такие люди в свое время и ельцана поддержали и своей поддержкой союз развалили
такие люди в свое время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и ельцана поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и Ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время ельцова поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в свое время и ельцына поддержали и своей поддержкой союз развалили
Такие люди в своё время и Ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили.
Такие люди в своё время и Ельцина поддержали союз развалили
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина!
Я думаю, что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший иваньков был намного честнее патриарха Путина
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха путировского
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина!
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее патриарха Путина
думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина!
Думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина.
Я думаю, что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина!
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха путировского!
я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю, что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путлировского
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха путирова
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путлировского!
я думаю что почивший иваньков был намного честнее патриарха Путина
Я думаю что умерший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха путирова
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха путировского
полная ерунда,купи гуся и еби ему мозги
полная чушь,купи гуся и еби ему мозги
полная ерунда,купи гуся и мешай ему мозги
полная чушь,купи гуся и мешай ему мозги
полная ерунда,купи гуся и добьёвай ему мозги
полная чушь,купи гуся и добьёвай ему мозги
полная ерунда,купи гуся и наговаривай ему на мозги
полная чушь,купи гуся и наговаривай ему на мозги
полная ерунда, купи гуся и наговаривай ему на мозги
полная ерунда,купи гуся и корми его
полная чушь, купи гуся и наговаривай ему на мозги
полная ерунда,купи гуся и морочи ему голову
полная чушь,купи гуся и корми его
полная чушь,купи гуся и морочи ему голову
полная ерунда, купи гуся и накажи его
полная чушь,купи гуся и корми его мозгами
полная ерунда,купи гуся и корми его мозгами
полная ерунда,купи гуся и дави ему на мозги
полная ерунда, купи гуся и добьёвай ему мозги
полная чушь,купи гуся и дави ему на мозги
полная ерунда,купи гуся и морочит ему голову
полная ерунда,купи гуся и еби ему голову
полная ерунда,купи гуся и добьёвай ему мозг
полная ерунда,купи гуся и еби ему мозги...
полная чушь,купи гуся и морочит ему голову
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов
Это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Это не фантазии, это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии,это вывод с ваших же постов.
Это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Это не фантазии, это вывод из ваших же постов
Так это не фантазии. Это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазия, это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазии. Это вывод из ваших же постов.
так это не фантазии, это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов.
это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазии,это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии,это вывод с ваших же постов.
так это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Так это не фантазеры, это вывод с ваших же постов.
Так это не фантазия, это вывод из ваших же постов.
Так это не фантазии, это вывод из ваших же постов
Так это не фантазии,это вывод с ваших же постов
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
Один вопрос. Почему? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. Зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. А почему? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
один вопрос. а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. Почему? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
Один вопрос. А зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос: зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
Один вопрос. Зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
Один вопрос.а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку
один вопрос.а на зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. А на что? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос? А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос, а зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос.а зачем?а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
Один вопрос. зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой мужа
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем своего мужа
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
Да а я сегодня познакомилась нехотя с женой своего мужа
Да а я сегодня познакомилась нехотя с женой мужа
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой своего мужа
Да я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем своего мужа
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с супругом
Да и я сегодня познакомилась нехотя с мужем
Да а я сегодня познакомилась с мужем нехотя
Да, а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужчиной своего мужа
Да А я сегодня познакомилась нехотя с мужем
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой его
Да а я сегодня познакомилась нехотя с супругом
Да а я сегодня познакомилась нехотя с женой его
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужчиной своего мужа
Да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем мужа
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой
да а я сегодня познакомилась нехотя с женатым мужем
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах.
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба,понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба,понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба. Понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!!!
До сих пор шрам на лбу от столба. Понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах...
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах.
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах?
До сих пор шрам на лбу от столба понаставят на тратуарах.
До сих пор шрам от столба, понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарарах
до сих пор шрам на лбу от столба понаставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, поставят на тратуарах
До сих пор шрам на лбу от столба, поставят на тратуарах!
До сих пор шрам от столба, понаставят на тратуарах!
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарарах!
до сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Два часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Он три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Два часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Он три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Третьего часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Третьего часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Человек три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Человек три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Трех часов соглашается со Швятым Либертарианцем
Трех часов соглашается со Швятым Либертарианцем.
два часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
трое часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
человек три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
трое часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Три часа соглашается со Швятым либералом.
два часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Четыре часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
3 часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Четыре часа соглашается со Швятым Либертарианцем
человек три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
ты думаешь один спешишь а пистолет себе запехни
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе запехни
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе заговаривай
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе запехни
ты думаешь один спешишь а пистолет в задницу себе запехни
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе засунь
ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе запехни
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе запехни
ты думаешь один спешишь а пистолет себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе под нос положи
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в зад себе заговаривай
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в зад себе засунь
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе заставь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в зад себе забудь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе под ноги положи
ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе заговаривай
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе запиши
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в зад себе запиши
ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе засунь
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе заставь
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе запиши
думаешь один спешишь, а пистолет себе забудь
Не как иначе, факт
не как иначе, факт...
Не как иначе, факт.
и не как иначе, факт...
не как иначе, факт...
не как иначе, факт
Не как иначе, факт
Не как иначе, факт...
и не как иначе, факт...
не как иначе, факт
не как иначе, факт...
Не как иначе, факт...
не как иначе, факт...
и не как иначе, факт
И не как иначе, факт
Ерунду говоришь, и не как иначе, факт...
Пипец, и не как иначе, факт...
Пипец, и не как иначе, факт...
Ерунду говоришь, и не как иначе, факт
Ерунду говоришь, и не как иначе, факт...
Не как иначе, факт...
И не как иначе, факт...
И не как иначе, факт...
Плохой человек, и не как иначе, факт...
Ерунду говоришь, и не как иначе, факт...
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма
такие выпендривающиеся как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма
такие выпендриваки как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот Смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма(
такие выпендривашки как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как этот Смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие выпендривающиеся как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма(
такие люди как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие как этот Смирнов, лучшая реклама атеизма
такие выпендриватели как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие выпендрившиеся как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие люди как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как этот смирнов лучшая реклама атеизма)
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма.
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма (
Такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма (
такие плохие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
такие как он смирнов, лучшая реклама атеизма)
Такие выпендривающиеся как этот смирнов, лучшая реклама атеизма
А ты зачем здесь?
а ты зачем здесь?
Зачем ты здесь?
зачем ты здесь?
А зачем ты здесь?
А ты зачем здесь, украинец?
А ты зачем тут?
А ты зачем здесь
А ты зачем здесь?
а ты зачем здесь
А ты зачем здесь, девушка?
А ты откуда здесь?
а ты зачем тут?
Зачем ты здесь, украинец?
А ты зачем здесь, а ты зачем здесь?
А вы зачем здесь?
А ты зачем здесь появилась?
Зачем ты здесь появилась?
Зачем вы здесь?
а ты зачем здесь?
А зачем ты здесь, украинец?
Зачем ты здесь?
Для чего ты здесь?
Зачем ты здесь
зачем здесь?
А ты бы не врал впустую
А ты бы не болтал впустую
а ты бы не врал впустую
А ты бы не говорил впустую
а ты бы не болтал впустую
А ты бы не врал зря
А ты бы не врал впустую.
А ты бы не болтал впустую, а ты бы не врал впустую
а ты бы не говорил впустую
А ты бы не ерунду не говорил впустую
А ты бы не болтал впустую
А ты бы не болтал впустую, а ты бы не говорил впустую
А ты бы не ерунды говорил впустую
А ты бы не болтал зря
А ты бы не врал впустую, а ты бы не врал впустую
А ты бы не болтал впустую.
А ты бы не врал напрасно
А ты бы не говорил впустую, а ты бы не врал впустую
А ты бы не ерундой занимался
А ты бы не ерундой занимался впустую
А ты бы не врал впустую, а ты бы не говорил впустую
А ты бы не обманывал впустую
А ты бы не врал впустую, а ты бы не болтал впустую
А ты бы не молчал впустую
А ты бы не болтал впустую, а ты бы не врал зря
Слушай, ты на расстоянии такой смелый?
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Слышишь, ты на расстоянии такой смелый?
Слушай ты на расстоянии такой смелый?
Слушай, ты на расстоянии такой смелый?...
слушай, ты на расстоянии такой смелый?
слушай, ты на расстоянии такой смелый?...
слушай ты на расстоянии такой смелый?
слушай ты на расстоянии такой смелый?...
слушай, ты на расстоянии такой смелый?...
Слушай, ты на расстоянии такой смелый?...
слушай ты на расстоянии такой смелый?...
Слышишь, ты на расстоянии такой смелый?...
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?...
слышишь ты на расстоянии такой смелый?...
Слышишь, ты на расстоянии такой смелый?...
Слушай ты на расстоянии такой смелый?...
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?...
слышишь ты на расстоянии такой смелый?...
Слышишь ты на расстоянии такой смелый
Слушай ты на расстоянии такой смелый?...
слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Слушай ты на расстоянии такой смелый
Слушай, ты на расстоянии такой смелый
Слушай,ты на расстоянии такой смелый?
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу.
Как надоели то проход в ноги и то валяние на полу
Как надоели, проход в ноги и то валяние на полу
Как надоели то проход в ноги и то валяние на полу..
как надоели то проход в ноги и то валяние на полу..
Как надоели то проход в ноги и то валяние на полу.
Как надоели, проход в ноги и то валяние на полу.
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу...
надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу
Надоели то проход в ноги и то валяние на полу
как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу.
Надоели то проход в ноги и то валяние на полу..
Надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу....
Надоели, то проход в ноги и то валяние на полу
Как надоели, проход в ноги и то валяние на полу..
Надоели, проход в ноги и то валяние на полу
Надоели то проход в ноги и то валяние на полу.
надоели то проход в ноги и то валяние на полу..
Надоели, то проход в ноги и то валяние на полу.
как надоели то проход в ноги и то валяние на полу
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать... Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откеля у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да,проще позвонить,чем у кого то занимать..откуда у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да,проще позвонить,чем у кого то занимать..откеля у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать... Почему у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откеля у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Что у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откеля у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать... Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откель у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Что у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откеля у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откель у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать... Откуда у меня в голове это?
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого-то занимать. Откеля у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это??
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Откель у меня в голове это?
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такое ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такое бред пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такое ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
автор такое бред пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные люди!
Автор такое пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система!
автор такое глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую чушь пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные люди!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
Автор такое пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система! Ауе)))моральные люди!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные уроды!
автор такое ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
автор такое бред пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе)))моральные уроды!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! плохая система! ауе)))моральные люди!
Автор такое пишет! Какой пример показываешь молодежи?! Это плохая система! Ауе)))моральные люди!
Автор такую глупость пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система! Ауе)))моральные люди!
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные уроды!
Автор такую глупость пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система!
автор такое ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?!это плохая система! ауе)))моральные уроды!
Автор такую глупость пишет! Какой пример показываешь молодежи?! Это плохая система! Ауе)))моральные люди!
автор такую глупость пишет!какой пример показываешь молодежи?! это плохая система! ауе))))моральные люди!
так им по жизни на их лицо скотч намотан будет
Так им по жизни на их лицо скотч намотан будет
так им по жизни скотч на их морде намотан будет
так им по жизни скотч на их лицо намотан будет
Так им по жизни намотан будет
так им по жизни на их морде скотч намотан будет
Так им по жизни на их морде скотч намотан будет
Так им по жизни будет.
Так им по жизни на их лицо намотан будет
Так им по жизни скотч на их лицо намотан будет
Так им по жизни гадкий человек на их лицо намотан будет
Так им по жизни скотч на их морде намотан будет
так им по жизни нехороший человек на их морде намотан будет
так им по жизни гадкий на их лицо скотч намотан будет
Так им по жизни гадкий человек на их морде намотан будет
Так им по жизни на их лице скотч намотан будет
Так им по жизни гадкий человек на их лице намотан будет
так им по жизни на их лице скотч намотан будет
так им по жизни нехороший человек на их лицо намотан будет
Так им по жизни все равно на их лицо намотан будет
Так им по жизни будет, на их лицо скотч намотан
Так им по жизни на них скотч намотан будет
Так им по жизни гадкий чел на их морде намотан будет
Так им по жизни гадость на их лицо намотан будет
так им по жизни нехороший человек на их лице намотан будет
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия
ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время-это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже, что время- это иллюзия.
ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время-это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время - это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время - это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время-это иллюзия
Ты настолько туп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп,что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже, что время- это иллюзия
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время-это иллюзия
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже время- это иллюзия.
ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия
Ты настолько туп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время - это иллюзия
ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия
Ты настолько глуп, что не понимаешь время- это иллюзия.
Ты настолько глуп что не понимаешь даже, что время-это иллюзия.
ты настолько глуп что не понимаешь даже что время-это иллюзия.
Ты настолько глуп,что не понимаешь даже что время-это иллюзия.
Лишить родительских прав нужно таких людей
лишать родительских прав нужно таких людей
Лишать родительских прав нужно таких людей
Лишить родительских прав нужно таких людей...
лишать родительских прав нужно таких людей...
Лишить родительских прав нужно таких плохих людей
Лишить родительских прав нужно таких людей.
Лишать родительских прав нужно таких людей...
Лишить родительских прав надо таких людей
Лишить родительских прав нужно таких детей
Нужно лишать родительских прав таких людей
Лишить родительских прав нужно таких нехороших людей
лишать родительских прав нужно таких плохих людей
Лишать родительских прав нужно таких плохих людей
Лишать родительских прав нужно таких людей.
Лишить родительских прав нужно таких плохих людей...
лишать родительских прав надо таких людей
лишать родительских прав нужно таких плохих людей...
Лишать родительских прав нужно таких нехороших людей
лишать родительских прав нужно таких людей.
Лишить родительских прав нужно таких как он
Лишать родительских прав надо таких людей
Лишить родительских прав нужно таких людей!
Необходимо лишать родительских прав таких людей
Нужно лишать родительских прав
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварём срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно
мои глаза кровоточат. про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пойди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пойди за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварь срочно!!!!
Мои глаза кровоточат. Про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пойди за букварем срочно
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, беги за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, следуй за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, следуй за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, иди за букварем срочно!!!
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, лезь за букварем срочно!!!!
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, езжай за букварем срочно
Мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, езжай за букварем срочно!!!!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским наказывать!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским на лицо чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским голову на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским!? вся страна этого ждёт!
парни ВДВ, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским ебало на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским наказать!? вся страна этого ждёт!
парни ВДВ, а слабо полицаям путинским наказывать!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским глаза на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским ебла на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским морду на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским ебло на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским еблана на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни ВДВ, а слабо полицаям путинским голову на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским бить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским падать на голову!? вся страна этого ждёт!
парни вдв а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицейским путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить?? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицейским путинским наказывать!? вся страна этого ждёт!
парни вдв, а слабо полицаям путинским чистить!? вся страна этого ждёт!
Парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? Вся страна этого ждёт!
Парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
Лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не рости
лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им всем было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им было хорошо а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им было хорошо,а там трава не рости
Лишь бы машинам их ним и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им самим было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им должно быть хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им нехорошее было, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им нехорошо было, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им людям было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не растет
Лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не рости.
Лишь бы машинам их им и им другим было хорошо, а там трава не рости
лишь бы машинам их им и им было хорошо,а там трава не рости
лишь бы машинам их им и им всем было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им должно было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им нехорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им было хорошо, а там трава не росла
Лишь бы машинам им и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их и им самим было хорошо, а там трава не рости
лишь бы машинам их ним и им было хорошо, а там трава не рости
Лишь бы машинам их им и им нравилось, а там трава не рости
Наше правительство издевается над пенсионерами
наше правительство издевается над пенсионерами
Наше правительство издевается над пенсионерами.
наши правительство издевается над пенсионерами
Наши правительство издевается над пенсионерами
наше правительство издеваются над пенсионерами
Наш правительство издевается над пенсионерами
Правительство издевается над пенсионерами
наш правительство издевается над пенсионерами
Наши правительства издеваются над пенсионерами
Наше правительство издеваются над пенсионерами
наши правительство издеваются над пенсионерами
наше правительство издеваюсь над пенсионерами
Наша власть издевается над пенсионерами
наше правительство издевается над пенсионерами.
Наши правительство издевается над пенсионерами.
Наша правительство издевается над пенсионерами
Наше правительство издевается над пенсионерами.
правительство издевается над пенсионерами
Наш правительство издевается над пенсионерами.
Наши правительство издеваются над пенсионерами
наши правительства издеваются над пенсионерами
Наши правительства издеваются над пенсионерами.
наша правительство издевается над пенсионерами
Наше правительство издевается над пенсионерами,
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты глупая, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты человек неблагодарный, не можешь вилять попой.:-d 
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты глупая, не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты ничего не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты плохой человек, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты человек неблагодарный, не можешь вилять попой.
руся,перестань, природа одарила тебя большой жопой,а ты неблагодарная,не можешь вилять попой.:-d 
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.:-d 
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты упрямая, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты женщина неблагодарная, не можешь вилять попой.:-d 
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты глупая, не можешь вилять попой
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты глупая, не можешь вилять попой.
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты человек неблагодарный, не можешь вилять попой
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты неблагодарная, не можешь вилять попой
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не умеешь вилять попой.:-d 
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог дает детей, его бы самого наказать
зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким нехорошим людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого за яйца наказать
господи! зачем таким детям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
Господи! Зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
Господи зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи, зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким непорядочным людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! Зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким глупцам бог даёт детей, его бы самого наказать
Господи! Зачем таким людям бог даёт детей?
боги! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким нехорошим людям бог дает детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог дает детей, его бы самого за яйца наказать
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать.
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать...
Господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог даёт детей? его бы самого наказать
зачем таким людям бог дает детей, его бы самого наказать
Зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого за яйца подвесить
господи! зачем такие люди дают детей, его бы самого наказать
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, плохой человек! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, нехороший! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится
5 раз пересмотрел, думал что случится.
ТС, плохой! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая фигня случится.
ТС, человек! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится
ТС, глупый! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, нехороший человек! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, плохой человек! 5 раз пересмотрел, думал какая фигня случится.
ТС, глупец! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, нехороший! 5 раз пересмотрел, думал какая фигня случится.
ТС, сволочь! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, ужас! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
ТС, плохой человек! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится
5 раз пересмотрел, думал какая фигня случится.
ТС! 5 раз пересмотрел, думал что случится.
ТС, плохой человек! 5 раз пересмотрел, думал что случится.
ТС, нехороший! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится
ТС, нехороший! 5 раз пересмотрел, думал что случится.
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какое чудо случится.
5 раз пересмотрел, думал что случится
наказать так что бы шкура по лопалась
Наказать так что бы шкура по лопалась
Наказать так что бы кожа по лопалась
наказать так что бы кожа по лопалась
Наказать так что бы лицо по лопалось
наказать так что бы шкура по лопалась 
Наказать так, что бы шкура по лопалась
Наказать так что бы шкура полопалась
Наказать так что бы кожа полопалась
Наказать так, что бы кожа по лопалась
наказать так что бы лицо по лопалось
Побить так что бы шкура по лопалась
наказать так, что бы шкура по лопалась
наказать так чтобы шкура по лопалась
Наказать так чтобы шкура по лопалась
Наказать так, что бы кожа полопалась
Наказать так, что бы шкура полопалась
Наказать так, чтобы шкура по лопалась
Наказать так, чтобы кожа по лопалась
Наказать так чтобы кожа по лопалась
Наказать так,что бы кожа по лопалась
Наказать так что бы шкура по лопалась 
наказать так что бы шкура полопалась
наказать так что бы шкура по лопалась.
Побить так что бы кожа по лопалась
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларовах
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларовах
Всё расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать. Иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать и иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди работай на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём в долларах
всё расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда,там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Всё расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
всё расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать и иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Надо все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать. Иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда,там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все расписать, иди работай на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
Все распиши, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда,там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! ещё родитрли фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются..
Это не дети! Ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
Это не дети! Ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родитрли фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети а какой-то ужас! ещё родитрли фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! еще родители фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! ещё родитрли фотают своё же воспитание и умиляются..
это не дети а какой-то ужас! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются..
это не дети! ещё родитрли фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то ужас! ещё родитрли фотают свое же распиздяйское воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родитрли фотают своё же воспитание и умиляются..
это не дети а какой-то ужас! ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются..
это не дети а какой-то ужас! ещё родитрли фотают своё же воспитание и умиляются..
это не дети а какой-то ужас! ещё родитрли фотают свое же распиздяйское воспитание и умиляются..
Это не дети, а какой-то ужас! Ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются
Это не дети, а какой-то кошмар! Ещё родители фотают свое же воспитание и умиляются
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают свое же распиздяйское воспитание и умиляются..
это не дети, а какой-то кошмар! ещё родитрли фотают свое же распиздяйское воспитание и умиляются..
Это не дети, а какой-то ужас! Ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастайтесь своими пенсиями
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастайтесь своими пенсиями
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями.
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвастайтесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями.
Вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями.
Вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь гордитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвастайтесь своими пенсиями.
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь гордитесь своими пенсиями
Вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями
всё вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
все вы учились и росли в россии, получили образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в России, получали образование, а теперь хвастаетесь своими пенсиями.
Все вы учились и росли в россии, получили образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Всё вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
Все вы учились и росли в россии, получали образование а теперь хвалитесь своими пенсиями
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки...
На лбу вырос. Хоть бы призновали свои ошибки
На лбу вырос. Хоть бы призновали свои ошибки...
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки.
На лбу вырос, люди хоть бы призновали свои ошибки
На лбу вырос, хотя бы призновали свои ошибки
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки!
На лбу вырос! Хоть бы призновали свои ошибки
на лбу вырос, хотя бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос. хоть бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос, хотя бы призновали свои ошибки
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
На лбу вырос! Хоть бы призновали свои ошибки...
На лбу вырос. Хоть бы призновали свои ошибки!
На лбу вырос, люди хоть бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос... хоть бы призновали свои ошибки...
На лбу вырос, хотя бы призновали свои ошибки...
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки!
на лбу вырос. хоть бы призновали свои ошибки
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки....
Он на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
на лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки.
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
автор этого ролика лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
Автор этого ролика лжец! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
автор этого ролика лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
Автор этого ролика лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская
Автор этого ролика лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская сволочь!!!!
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская ошибка!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-Навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская партия!!!!
Автор этого ролика обманщик и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика обманщик и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская партия!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика лжец. Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская партия!!!!
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию, когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда такие люди заполонили все пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили всё пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за Россию? Когда такие люди заполонили все пространство
ну разве можно быть спокойным за Россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию, когда такие люди заполонили всё пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда они заполонили все пространство
ну разве можно быть спокойным за россию?когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда такие люди заполонили всё пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за Россию, когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за Россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили всё пространство
Ну разве можно быть спокойным за Россию? Когда такие люди заполонили всё пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие глупые люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию, когда они заполонили все пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда эти люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда такие люди заполонили все пространство.
Ну разве можно быть спокойным за россию, когда такие люди заполонили все пространство.
ну разве можно быть спокойным за россию? когда подобные люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда такие люди захватили все пространство
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну разве можно быть спокойным за россию? Когда они заполонили все пространство
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
ну зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец еще во власти?
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? он ещё во власти?
Ну зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец еще во власти?
Ну зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? он ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Он ещё во власти?
Зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
Зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Он ещё во власти?
зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
ну и зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? этот украинский националист ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выбросили это видео? Этот украинец ещё во власти?
ну зачем вы сейчас выбросили это видео 2015 года? он ещё во власти?
Ну и зачем вы сейчас выкинули это видео? Этот украинец ещё во власти?
ну зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? он ещё во власти?
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать? ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать? ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну,утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этим бредом
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этим бредом
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этим ерундой
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью? ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью? ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать? ну-ну утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну,утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать?ну-ну, утешай себя дальше этой ерундой
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну ))утешай себя дальше этим бредом
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну, утешай себя дальше этим бредом
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну, утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки заниматься любовью?ну-ну, утешай себя дальше этим ерундой
24 часа в сутки спать?ну-ну))утешай себя дальше этой чушью
24 часа в сутки спать? ну-ну, утешай себя дальше этим ерундой
24 часа в сутки спать? ну-ну ))утешай себя дальше этим бредом
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошиблись
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошиблись
Поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы ошиблись
Поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы ошиблись
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши просто
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы останетесь ни с чем
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошибаетесь
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошибаетесь
покоторое поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши
покоторое поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши просто
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы ошибаетесь
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши просто нехорошие люди
Поколение 90-х мы то как раз выживём, а вот вы заморыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши просто
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши просто нехорошие
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы пристали
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы глупыши
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ничего не понимаете
Поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы ошиблись.
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы заморыши просто не хорошие люди
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал
Замолчи я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя,и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи я тебя и то дело доброе для россии сделал.
Замолчал я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
замолчи я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи я, и то дело доброе для россии сделал.
я тебя заткнул, и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи. И то дело доброе для россии сделал.
заткнул я тебя и то дело доброе для россии сделал
замолчал я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
я тебя заткнул и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи, и то дело доброе для россии сделал.
Замолчал я тебя и то дело доброе для россии сделал.
заткну я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
я заткнул тебя, и то дело доброе для россии сделал.
Я тебя заткнул, и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи я тебя, и то дело доброе для россии сделал
заткнул я тебя,и то дело доброе для россии сделал.
замолчи я тебя и то дело доброе для россии сделал.
Замолчи я тебя и то дело доброе для россии сделал
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал
Почему он на свободе?
Почему он на свободе!
почему он на свободе!
Почему он на свободе?!
Почему он на свободе
какого такого он на свободе!
Зачем он на свободе?
Почему он на свободе, нехорошие люди
почему он на свободе?
Почему он на свободе!
Почему он на свободе?
Зачем он на свободе!
Почему он на свободе.
какого такого он на свободе! нехорошие люди.
Почему он на свободе, нехорошие люди.
Какого черта он на свободе!
почему он на свободе! нехорошие люди.
какого такого случая он на свободе!
зачем он на свободе!
Почему он на свободе, глупые люди
Почему он на свободе, глупцы
Почему он на свободе, нехорошие люди.
Почему он на свободе, а они нехорошие люди
Почему он на свободе, нелюди
какого он на свободе!
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей
если бы не мараторий, то наказывать таких людей
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей надо
если бы не мараторий, то наказывать таких людей..
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей.
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей нужно
если бы не мараторий, то наказывать таких людей.
Если бы не мараторий, то наказывать таких надо
если бы не мараторий, то наказывать таких надо
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей надо.
если бы не мараторий, то наказывать таких людей надо
Если бы не мараторий, то наказывать их надо
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей нужно.
если бы не мараторий, то наказывать таких людей...
если бы не мараторий, то наказывать таких людей нужно
Если бы не мараторий, то наказывать надо таких людей
Если бы не Мараторий, то наказывать таких людей
Если бы не мараторий, то наказать таких людей
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей!
Если бы не мараторий, то наказывать их нужно
если бы не мараторий, то наказывать таких людей!
Если бы не мараторий, то наказывать таких надо.
Если бы не мараторий, то наказывать нужно таких людей
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей...
Если бы не мараторий, то наказывать таких нужно
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
Скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
скорее вас муж незнакомой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена.
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена.
скорее вас муж незнакомой женщины найдет быстрее чем ваша жена
Скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена
скорее вас муж развратной женщины найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж найдет быстрее чем ваша жена
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена.
скорее вас муж глупой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж найдет быстрее, чем ваша жена.
Скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж обманутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена
Скорее вас муж найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена
скорее вас муж обманутой женщины найдёт быстрее чем ваша жена.
скорее вас муж развратной женщины найдет быстрее чем ваша жена
Скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее, чем ваша жена.
Скорее вас муж развратной женщины найдет быстрее чем ваша жена.
Скорее вас муж найдёт быстрее чем ваша жена
вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками. Даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы надоели фейками даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
вы уже надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Вы уже надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы надоели фейками, даже разобраться не можете,кто в россии министр труда
Вы замучали фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы замучали фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
вы замучили фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете,кто в России министр труда
Вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
вы уже надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
вы надоели фейками, даже разобраться не можете,кто в России министр труда
Вы достали фейками. Даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Вы замучали фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
вы замучили фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Вы надоели фейками даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда.
Я ещё раз говорю тебе
я ещё раз говорю тебе
Я тебе ещё раз говорю
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый.
я ещё раз говорю тебе нехороший человек
Я ещё раз говорю тебе нетрадиционной ориентации
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупец
Я ещё раз говорю тебе нехороший человек
Я ещё раз говорю тебе, что ты плохой человек
Я ещё раз говорю тебе нетрадиционную ориентацию
Я ещё раз говорю тебе, что ты нехороший человек
Я ещё раз говорю тебе, что ты не умный человек
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый человек
Я ещё раз говорю тебе.
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупый
Я ещё раз говорю тебе, что ты глупец
Я ещё раз говорю тебе, что ты нехороший человек.
Я ещё раз говорю тебе, нехороший человек
Я ещё раз говорю тебе, что ты не умный.
Я ещё раз говорю тебе что ты глупый
Я ещё раз говорю тебе нехорошие слова
Я ещё раз говорю тебе, что ты глуп
Я ещё раз говорю тебе, что ты нехороший человек
Я ещё раз говорю тебе, глупый человек
Почему вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
почему вы фашисты приехали на донбасс и стали бомбить малят?????
Зачем вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы пришли на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы приехали на Донбас и стали бомбить малят?
Почему вы приперлись на Донбас и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы приперлись на донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы приперлись на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приперлись на донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приперлись на донбасс и стали бомбить малят?????
почему вы фашисты пришли на донбасс и стали бомбить малят?????
Зачем вы приехали на Донбас и стали бомбить малят?
Почему вы приперлись на донбасс и стали бомбить малят?????
Почему вы фашисты приехали на Донбас и стали бомбить малят?
Почему вы пришли на Донбас и стали бомбить малят?
Зачем вы пришли на Донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приехали на донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приехали на Донбасс и стали бомбить малят?????
Почему вы приперлись на Донбас и стали бомбить малят?????
Зачем вы приперлись на Донбас и стали бомбить малят?
почему вы фашисты приехали на донбасс и стали бомбить малят?
Почему вы фашисты приехали на донбасс и стали бомбить малят?????
Почему вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?????
Почему вы фашисты пришли на Донбасс и стали бомбить малят?
Точно!они или читать не умеют или моральные уроды
точно!они или читать не умеют или моральные уроды
Точно!они или читать не умеют или моральные плохие люди
Точно!они или читать не умеют или моральные неудачники
Точно!они или читать не умеют или морально ненормальные
Точно!Они или читать не умеют или моральные уроды
точно!они или читать не умеют или моральные плохие люди
Точно! Они или читать не умеют или моральные уроды
Точно!они или читать не умеют или моральные люди
Точно!Они или читать не умеют или моральные плохие люди
точно!они или читать не умеют или моральные неудачники
Точно!они или читать не умеют или морально нехорошие люди
Точно! Они или читать не умеют или моральные плохие люди
Точно!они или читать не умеют или плохие люди
Точно!они или читать не умеют или моральные нехорошие люди
Точно!Они или читать не умеют или моральные неудачники
Точно!Они или читать не умеют или морально ненормальные
Точно!они или читать не умеют или морально не плохие люди
точно!они или читать не умеют или морально ненормальные
Точно!они или читать не умеют или глупые
Точно! Они или читать не умеют или моральные неудачники
Точно!они или читать не умеют или морально неадекватны
Точно! они или читать не умеют или моральные уроды
Точно! Они или читать не умеют или морально ненормальные
точно они или читать не умеют или моральные уроды
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно к всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно к всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не выхватит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не выхватит, не успокоится
Он теперь ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь ко всем лезет и пока по лицу не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не накажет, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не по лицу не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не накажет, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не накажет, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не накажет, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не ударит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится.
Он теперь постоянно лезет ко всем и пока по лицу не ударит, не успокоится
Он теперь постоянно лезет ко всем и пока по лицу не ударит, не успокоится.
он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится.
Он теперь постоянно к всем лезет и пока не выхватит, не успокоится.
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не получит, не успокоится
Молодёжь и кучка американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американских людей везде нос суют
Молодняк и кучка американцев везде нос суют
Молодёжь и кучка американских людей везде нос суют
Молодняк и кучька американцев везде нос суют
молодняк и кучька американских людей везде нос суют
Молодёжь и кучка американцев всюду нос суют
Молодняк и кучька американских людей везде нос суют
Молодёжь и кучька американцев всюду нос суют
Молодёжь Американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американских людей всюду нос суют
молодняк и кучька американцев везде нос суют
молодняк и кучка американцев везде нос суют
Молодой человек и кучка американцев везде нос суют
Молодёжь и кучька американских политиков везде нос суют
Молодняк и кучка американских людей везде нос суют
Молодёжь и кучька американских бизнесменов везде нос суют
Молодёжь и кучка американцев везде нос суют.
молодняк и кучка американских людей везде нос суют
Молодёжь и кучька американских граждан везде нос суют
Молодняк и кучка американцев всюду нос суют
Молодые люди и кучка американцев везде нос суют
Молодняк американцев везде нос суют
Молодёжь и кучка американских людей всюду нос суют
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня ни кто
путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты фирсов сн ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ничего
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня никто
Путин вв ты для народа ни кто, ты мне фирсов сн ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ничего
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня никто
путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто.
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня ни кто.
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ничего.
Путин вв ты для народа ни кто, ты фирсов сн ты для меня ни кто.
Путин вв ты для народа ни кто. Ты для меня ничего
Путин вв ты для народа ни кто,ты для меня ни кто
путин вв ты для народа ни кто,ты для меня ни кто,ты для меня ни кто
Путин вв ты для народа ни кто. Ты для меня никто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня не кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня не кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты я фирсов сн ты для меня не кто
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня никто.
путин вв ты для народа ни кто,ты для меня ни кто
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать,как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто-то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашёлся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, задолбали своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,,надоели своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели своим уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто-то умный нашелся.
Вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора... кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели свои уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашёлся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать,как бегать и уродов травить,, надоело своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, надоели своими уродами, давно пора...кто-то умный нашелся.
вот ввп не чего делать,как бегать и уродов травить,, давно пора...кто то умный нашелся
вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить,, давно пора...кто-то умный нашелся
Вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить, давно пора...кто то умный нашелся
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том,что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипальей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? (
тебя не убедил 6-страничный Пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Веришь что ли?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалилей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалией отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том,что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли
тебе не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипальей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том,что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Верующий что ли?
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?
надоела!!насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты живешь лучше нас!!!
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем,,ты живешь лучше нас!!!
Насмешила. Пока мы живем, ты живешь лучше нас
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем, ты,живешь лучше нас!!!
надоела!!насмешила!!!пока мы живем,, ты,живешь лучше нас!!!
надоела!!насмешила!!!пока мы живем,,ты живешь лучше нас!!!
надоела!!насмешила!!!пока мы живем, ты,живешь лучше нас!!!
Хватит копать!!насмешила!!!пока мы живем,, ты,живешь лучше нас!!!
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем, ты,живешь лучше нас!!!
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
Насмеялась! Пока мы живем, ты живешь лучше нас
Надоела. Пока мы живем, ты живешь лучше нас
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем, ты, живешь лучше нас!!!
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
Хватит копать!! Насмешила!!!пока мы живем,, ты,живешь лучше нас!!!
копать!!насмешила!!!пока мы живем,, ты,живешь лучше нас!!!
копать!!насмешила!!!пока мы живем,,ты живешь лучше нас!!!
Надоела!!пока мы живем,,ты,живешь лучше нас!!!
Насмеялась! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
В мясе нет крови
В мясе нет крови, глупая
В мясе нет крови.
в мясе нет крови
В мясе нет крови, глупая.
В мясе нет крови!
В мясе нет крови, глупая
В мясе нет крови,
в мясе нет крови, глупая
В мясе нет крови глупая
В мясе нет крови, нехорошая
В мясе нет крови, тупая
В мясе нет крови, глупая женщина
В мясе нет крови, глупая!
В мясе нет крови, нехорошая женщина
В мясе нет крови, глупый человек
В мясе нет крови, глупышка
В мясе нет крови, нехороший человек
В мясе нет крови, нехорошая женщина.
В мясе нет крови, глупец
В мясе нет крови, плохой человек
В мясе нет крови, глупая девушка
В мясе нет крови, глупый человек.
В мясе нет крови, не глупая
В мясе нет крови?
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди и вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди и вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если женщина прекращает мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду,то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина прекращает мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если девушка перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди и вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
если баба перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если женщина перестает мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию
Если девушка перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
С ума сошли? Путин вас накажет
Вы с ума сошли? Путин вас накажет
С ума сошли? Путин вас накажет.
Вы что с ума сошли? Путин вас накажет
Вы что, с ума сошли? Путин вас накажет
с ума сошли? путин вас накажет
Вы с ума сошли? Путин вас накажет.
Вы с ума сошли? Путин вас накажет!
с ума сошли? Путин вас накажет
Вы что, с ума сошли? Путин вас накажет.
С ума сошли? Путин вас накажет!
Вы что с ума сошли? Путин вас накажет.
С ума сошли? Путин вас побьет
вы с ума сошли? путин вас накажет
Вы с ума сошли? Путин вас побьет
Вы что, с ума сошли? Путин вас накажет!
Вы что с ума сошли? Путин вас накажет!
вы с ума сошли? Путин вас накажет
Вы что, испугались? Путин вас накажет
С ума сошли? Путин вас поругает
Что вы с ума сошли? Путин вас накажет
Вы что, с ума сошли? Путин вас побьет
Вы чего с ума сошли? Путин вас накажет
Вы что, испугались? Путин вас накажет.
Вы с ума сошли? Путиный вас накажет
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию
Надо наказывать тех, кто говорит про пандемию
Надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Нужно наказывать тех, кто говорит про пандемию
Нужно наказывать тех, кто говорит про пандемию.
нужно наказывать тех, кто говорит про пандемию
нужно наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Надо наказывать тех кто говорит про пандемию
надо наказывать тех кто говорит про пандемию
надо наказывать тех кто говорит про пандемию.
Надо наказывать тех кто говорит про пандемию.
Нужно наказывать тех кто говорит про пандемию
Надо наказать тех, кто говорит про пандемию
Надо наказать тех, кто говорит про пандемию.
Надо выгнать из страны тех, кто говорит про пандемию
надо наказать тех, кто говорит про пандемию.
Наказывать тех, кто говорит про пандемию
Нужно наказывать тех кто говорит про пандемию.
Надо выгнать из страны тех, кто говорит про пандемию.
Нужно наказать тех, кто говорит про пандемию
Нужно наказать тех, кто говорит про пандемию.
нужно наказывать тех кто говорит про пандемию
надо наказать тех, кто говорит про пандемию
Наказывать надо тех, кто говорит про пандемию
Иди отсюда, а сюда не лезь
Иди отсюда, а сюда не лезь...
Иди своей дорогой, а сюда не лезь
Иди своей дорогой, а сюда не лезь...
Иди лесом, а сюда не лезь...
Иди лесом, а сюда не лезь
Иди от сюда, а сюда не лезь
Иди отсюда, а сюда не лезь.
Иди своей дорогой, а сюда не лезь.
Иди от сюда, а сюда не лезь...
Иди отсюда и сюда не лезь
Иди отсюда, а сюда не лезь
Иди себе, а сюда не лезь...
Иди своей дорогой а сюда не лезь
Иди себе, а сюда не лезь
Иди отсюда, а сюда не лезь...
Иди ты отсюда, а сюда не лезь...
Иди отдыхай, а сюда не лезь...
Иди отдыхай, а сюда не лезь
Иди ты отсюда, а сюда не лезь
иди отсюда, а сюда не лезь...
Иди отсюда,а сюда не лезь...
Иди подальше, а сюда не лезь...
Иди лесом, а сюда не лезь.
Иди отсюда а сюда не лезь
И к чему это? Админ ты провокатор
и к чему это? админ ты провокатор
И к чему это? админ ты провокатор
И к чему это? Админ ты провокатор.
И к чему это? Админ ты плохой провокатор
И к чему это? Админ ты провокатор
и к чему это? админ ты глупый провокатор
и к чему это? админ ты провокатор
И к чему это? Админ ты глупый провокатор
И к чему это?админ ты провокатор
и к чему это? админ ты плохой провокатор
И к чему это? Админ, ты провокатор
и к чему это? Админ ты провокатор
и к чему это?админ ты провокатор
И к чему это? Админ ты хитрый провокатор
и к чему это? админ ты хитрый провокатор
И к чему это? Админ ты провокатор!
И к чему это? Админ ты нехороший провокатор
и к чему это? админ ты нехороший провокатор
И к чему это? Админ ты плохой провокатор.
И к чему это? админ ты провокатор
и к чему это? админ ты провокатор.
И к чему это? Админ, ты провокатор.
И к чему это? Админ ты глупый провокатор.
И зачем это? Админ ты провокатор
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина
Мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты, вражина
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина.
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты, вражина
Мы любим Белорусию и вместе будем уничтожать таких как ты
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать плохих людей как ты, вражина
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, враг
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать плохих людей как ты, вражина
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать их
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких людей как ты, вражина
мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты, вражина.
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты, вражина
Мы любим Белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты
Мы любим белорусов, и вместе будем уничтожать таких как ты
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких людей как ты
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты,
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты, вражина.
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать нехороших людей как ты
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты подбираешь ненужные вещи
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
Зачем мне брать плохое ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? ты подбираешь ненужные вещи
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты мусор и подбираешь падаль
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты мусор и подбираешь падаль
Зачем мне брать плохое ещё и за деньги? Ты мусор и подбираешь падаль
Зачем мне брать говно протухшее ещё и за деньги? Ты подбираешь падаль
Зачем мне брать плохое ещё и за деньги? Ты подбираешь плохую еду
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты плохой человек и подбираешь плохих людей
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохой товар
Зачем мне брать мусор протухшее ещё и за деньги? Ты подбираешь падаль
Зачем мне брать мусор протухшее ещё и за деньги? Ты подбираешь мусор
Зачем мне брать дерьмо протухшее ещё и за деньги? Ты подбираешь падаль
зачем мне брать плохое ещё и за деньги? ты подбираешь падаль
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты плохой человек и подбираешь плохих людей
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохую еду
Зачем мне брать плохое ещё и за деньги? Ты подбираешь плохой товар
зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? ты подбираешь падаль
зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? ты подбираешь ненужный хлам
Зачем мне брать некачественные продукты ещё и за деньги? Ты подбираешь плохих людей
Зачем мне брать ненужные вещи ещё и за деньги? Ты плохой человек и подбираешь ненужные вещи
Зачем мне брать некачественные продукты ещё и за деньги? Ты плохой человек и подбираешь плохих людей
зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? ты подбираешь некачественные продукты
вам инет все простит.глумись дальше
вам интернет все простит.глумись дальше
Вам инет все простит. Иди дальше
вам инет все простит,глумись дальше
вам инет всё простит.глумись дальше
вам инет все простит.глумайся дальше
вас инет все простит.глумись дальше
вам, инет все простит.глумись дальше
вам инет все простит.глумимись дальше
вам инет все простит.глумись дальше человек
Вам инет все простит, иди дальше
Вам инет все простит. Уходи дальше
вам интернет все простит,глумись дальше
Вам интернет все простит. Иди дальше
Вам инет все простит.глумись дальше
вам инет все простит.глушись дальше
вам инет все простит!глумись дальше
вам интернет всё простит.глумись дальше
вам инет все простит, иди дальше
вам инет все простит,глумись дальше.
вам инет все простит.глумись дальше, человек
вам инет все простит.глухайся дальше
вам инет все простит, уйди дальше
вам инет все простит.глумиться дальше
вам инет все простит.глумись дальше,
Жаль закон слишком мягок к таким
жаль закон слишком мягок к таким
Жаль закон слишком мягок к таким.
жаль закон слишком мягок к таким.
Жаль закон слишком мягк к таким
Жаль, закон слишком мягок к таким
жаль закон слишком мягк к таким
Жаль закон слишком мягк к таким.
Жаль, закон слишком мягок к таким.
жаль закон слишком мягк к таким.
Жалко закон слишком мягок к таким
Жаль, закон слишком мягк к таким
Закон слишком мягок к таким
Жаль, закон слишком мягк к таким.
Жаль закон очень мягок к таким
Жаль закон чересчур мягок к таким
Жалко закон слишком мягок к таким.
Жаль закон не мягок к таким
Жаль закон слишком мягок к таким.
жаль, закон слишком мягок к таким
жаль, закон слишком мягок к таким.
Жаль, что закон слишком мягок к таким
Жаль закон слишком мягок к таким...
жаль закон слишком мягок к таким.
жалко закон слишком мягок к таким
Народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, суворов нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Чубайс нервно курит
народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, суворов нервно курит.
народ это просто ужас какой-то,уворов нервно курит
народ это просто ужас какой-то,суворов нервно курит
Народ это просто ужас какой-то. Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, Сталин нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Сталин нервно курит
народ это просто ужас какой то, суворов нервно курит
народ это просто ужас какой-то,суворов нервно курит.
народ это просто ужас какой-то, Чубайс нервно курит
народ это просто ужас какой-то,уворов нервно курит.
Народ это просто ужас какой-то, Колчак нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Суворов нервно курит
Народ это просто кошмар какой-то, Путин нервно курит
Народ это просто ужас какой то, Путин нервно курит
народ это просто ужас какой-то, Суворов нервно курит
народ это просто ужас какой то, суворов нервно курит.
Народ это просто ужас какой-то, Горбачев нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Ельцин нервно курит
Народ это просто ужас какой-то. Суворов нервно курит
народ это просто ужас какой-то, Колчак нервно курит
Народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит.
рвать флаг которому ты присягал это предательство
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!
рвать флаг которому ты присягал это предательство! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек!
Рвать флаг которому ты присягал это предательство
рвать флаг которому ты присягал это предательство!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой человек! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он нехороший человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой и плохой человек!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он нехороший человек!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!!!
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой и плохой человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он нехороший человек!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он плохой и плохой человек!!! 8oi 
рвать флаг которому ты присягал это предательство он не хороший человек
рвать флаг которому ты присягал это предательство он и плохой человек!!! 8oi :
Ну держись, а я побежал
ну держись, а я побежал
Держись, а я побежал
Ну держись а я побежал
ну держись а я побежал
Ну держись, а я побежал
Ну держись,а я побежал
Ну держись, а я побежал.
ну держись, а я побежал
Держитесь, а я побежал
Ну держись,а я побежал
Ну держись, я побежал
Держись а я побежал
Ну держись! А я побежал
Держись,а я побежал
ну держись,а я побежал
ну держись,а я побежал
Держись, я побежал
Ну держись. А я побежал
Держись, а я побежал.
Ну держитесь, а я побежал
Ну держись! А я побежал.
держись, а я побежал
Держись, а я побежал
Ну держись, а я побежал!
о чем можно с нехорошей женщиной говорить
О чем можно с нехорошей женщиной говорить
о чем можно с людьми говорить
о чем можно с нехорошей девушкой говорить
О чем можно с людьми говорить
о чем можно с неадекватной ориентацией говорить
О чем можно с неадекватной ориентацией говорить
О чем можно с нехорошей девушкой говорить
о чем можно с нехорошими людьми говорить
о чем можно с ненормальным говорить
О чем можно с нехорошими людьми говорить
о чем можно с нехорошей людьми говорить
О чем можно с ненормальным говорить
о чем можно с ненормальными говорить
о чем можно с нехорошим человеком говорить
О чем можно с нехорошей людьми говорить
О чем можно с людьми разговаривать
О чем можно с ненормальными говорить
О чем можно с неадекватной ориентацией говорить.
О чем можно с нехорошим человеком говорить
О чем можно с нехорошей женщиной говорить.
о чем можно с ненормальной говорить
о чем можно с необразованными людьми говорить
О чем можно с нехорошей женщиной говорить?
О чем можно с необразованными людьми говорить
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать
И ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошёл дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошёл дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и ччё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
и ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже наказали и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по рукам и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
и ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и чо? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по рукам и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И его даже наказали и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже наказали и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и чего? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже наказали и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И его даже наказали и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И его даже наказали и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
И ему даже дали по лицу и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать
И ему даже дали по лицу и че? Он с красным лицом пошёл дальше пранковать.
Ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
Ему даже дали по лицу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
и ему даже дали по лицу и че? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
:-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во даёт блоханосец
Ой, во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во дает
:-d :-d :-d :-d :-d Ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d Ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d Ой во дает блоханосец
Ой :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
Ой :-d :-d :-d :-d :-d ой во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d Ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d Ой во даёт блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d
:-d :-d :-d :-d :-d во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d ой, во дает блоханосец
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d ой во даёт
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d Ой во дает блоханосец
если б ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если б ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
еслиб ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем
Если б ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем
если бы ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
если б ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Еслиб ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Еслиб ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем
если бы ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем.
Если б ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем.
Если б ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
еслиб ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Если б ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем.
Если бы ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем.
Если б ты жил в германии, то не прятался под непонятно чем
Еслиб ты жил в Германии, то не прятался под непонятно чем.
Еслиб ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Если бы ты жил в германии, то не прятался под непонятно чем
если б ты жил в германии то не прятался под непонятным чем
Еслиб ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем.
Еслиб ты жил в германии, то не прятался под непонятно чем
Он врёт! Надо его наказать!
он врёт! гнать его в шею.
Он врёт! Надо его наказать
Он врёт! Надо его наказать.
он врёт!гнать его в шею.
Он врёт! Наказать его надо
Он врёт! Надо наказать его
Он врёт. Надо его наказать
он врёт! наказать его надо
Он врёт! Наказать его надо!
Он врёт. Надо его наказать!
Он врёт! Наказать его надо.
он врёт! надо его наказать!
Он обманщик! Надо его наказать!
он врёт! гнать его в шею
Он врёт. Надо наказать его
он врёт! надо его наказать
он врёт!гнать его в шею
Он врёт. Надо его наказать.
Он врёт! Наказать его нужно
Он врёт! Надо наказать его.
Он врёт! Нужно его наказать!
Он обманщик! Надо его наказать.
Он врёт. Наказать его надо
Он врёт! Надо выгнать его из страны
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не шутейки
ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то
ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то.
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то
ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то.
ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его высказывания, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается вырвать от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что то а не заученные шутейки
Ты послушай его, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его высказывания, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается вырвать от себя что-то а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то, а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то, а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то, а не заученные шутейки
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то, а не заученные шутейки
Не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
мозги и не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Мозги и не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
мозг и не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Не выкладывайте таких плохих людей в ютюб и т.д
Не выкладывайте таких людей в ютюб и тд
Вы не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Мозги и не выкладывайте таких в ютюб и т.д
Пожалуйста не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Выкладывайте таких людей в ютюб и тд
Не выкладывайте таких в ютюб и т.д
Не нужно выкладывать таких людей в ютюб и т.д
Пожалуйста, не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Не выводите таких людей в ютюб и т.д
Лучше не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Мозги и не выкладывайте таких людей в ютюб и тд
Не выпускайте таких людей в ютюб и т.д
Не выкладываю таких людей в ютюб и т.д
Не выкладывайте подобных людей в ютюб и т.д
Не выкладывайте таких людей в Твиттер и тд
Не выкладывайте таких людей в твиттер и тд
Нужно выкладывать таких людей в ютюб и т.д
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты нехорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты не хорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты нехорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты не хорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек Тони Старк
Да и факты странные. Типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек Тони Старк
Да и факты странные (типа первый факт: Железный человек- Тони Старк
Да и факты не очень (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты ужасные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек- Тони Старк
Да и факты ужасные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты странные.типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты странные(типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты не понятные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты странные. Типа первый факт: Железный человек Тони Старк
Да и факты глупые (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты не понятные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты не очень хорошие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк)
Да и факты не правильные (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Да и факты не очень (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера
во тунеядцам делать нечего...по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут плохие люди....
во тунеядцам делать нечего...по (понятиям) живут фраера
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут плохие люди
в тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего...по (понятиям) живут фраеры....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут люди
в тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера
Во тунеядцам делать нечего, по (понятиям) живут плохие люди
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры....
в тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры....
в тунеядцам делать нечего...по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего... по (понятиям) живут фраера....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры
во тунеядцам делать нечего по (понятиям) живут фраера....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут странные люди....
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут плохие люди....
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут плохо
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут люди
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут ужасные люди....
ты путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
Какой ты десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты, путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты предатель путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты предатель путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты человек путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты, путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты, какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты, какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Ты какой десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты человек путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Какой десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты, десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты, Путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
ты, десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Путин, какой ты десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
ты, Путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Ты Путин, какой десантник? Куда ты лезешь? В своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Ты путинский, какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути Россию уничтожили
Автор не как не может на хволится этой фотографией.
автор не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может на хволится этой фотографией
Автор фотографии не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может на хволится этим фотографией.
автор не как не может на хволится этой фотографией
Автор фотограф не как не может на хволится этой фотографией.
Автор фотографии не как не может на хволится этой фотографией
Автор никак не может на хволится этой фотографией.
Автор, он не как не может на хволится этой фотографией.
автор не как не может на хволится этим фотографией.
Автор не как не может, на хволится этой фотографией.
автор фотографии не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может на хволится этим фотографией
Автор не может на хволится этой фотографией.
Автор не как не может хволится этой фотографией.
Автор никак не может на хволится этой фотографией
Автор фотограф не как не может на хволится этой фотографией
Автор не как не может на хволеть этой фотографией.
Автор фото не как не может на хволится этой фотографией.
автор никак не может на хволится этой фотографией.
автор фотографией не как не может на хволится этой фотографией.
Автор не может на хволится этой фотографией
автор не как не может на хволеть этой фотографией.
Автор, он не как не может на хволится этой фотографией
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занялись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимались
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются.
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же ерундой занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимались
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же проблемой занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же ерундой занялись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимались.
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занялись.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же проблемой занялись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же займлись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же займись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занялись.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимались.
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же займлись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же займись
Сами же вчера ещё проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами такой же ерундой занялись
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись.
Кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут.
кто заслужил отношение как к нехорошим людям,те поймут
Кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут.
Кто заслужил отношение как к людям, те поймут
кто заслужил отношение как к нехорошим, те поймут
Кто заслужил отношение как к нехорошим, те поймут
Те, кто заслужил отношение как к плохим людям, поймут
Те, кто заслужил отношение как к нехорошим людям, поймут
Кто заслужил отношение как к глупым, те поймут
Те, кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
кто заслужил отношение как к нехорошим, те поймут
кто заслужил отношение как к глупым, те поймут
кто заслужил отношение как к глупым, те поймут
Те кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Кто заслужил отношение как к преступникам, те поймут
Те, кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
Те, кто заслужил отношение как к плохим людям, те поймут
Ворюги получили много! А народ ничего
Ворюги получили много, а народ ничего
Ворюги получили много!! а народ ничего
ворюги получили много!! а народ ни чего
ворюги получили много!! а народ ничего
Ворюги получили много! А народ ничего.
Ворюги получили много! А народ ни чего
Ворюги получили много, а народ ничего.
Ворюги получили много!! а народ ни чего
Ворюги получили много!! А народ ничего
Ворюги получили много, а народ ни чего
Ворюги получили много. А народ ничего
Ворюги получили много,а народ ничего
Ворюги получили много! А народ ничего не имеет
Ворюги получили много, а народ нет
Ворюги заработали много! А народ ничего
Ворюги получили много! А народ ничего не хочет
Ворюги получили много! А народ нет
Вруны получили много, а народ ничего
Ворюги получили много!! а народ ничего.
Ворюги получили много! А народ ничего
Ворюги получили много!! А народ ни чего
Ворюги получили много! А народ ни чего.
Ворюги заработали много, а народ ничего
Ворюги получили очень много! А народ ничего
Как будто украинцы что-то там решают
Как будто украинцы что-то там решают.
Как будто украинцы что то там решают
как будто украинцы что-то там решают.
как будто украинцы что-то там решают
Как будто украинцы что то там решают.
Как будто украинцы что-то там решают...
Как будто украинцы что-то там решают.
Как будто украинцы что-то там решают!
как будто украинцы что то там решают.
Как будто украинские люди что-то там решают.
Украинцы что-то там решают
как будто украинцы что то там решают
Как будто украинские люди что-то там решают
Украинцы что-то там решают.
Как будто украинцы что-то там решают?
Как будто украинцы чего-то там решают.
Как будто украинские власти что-то там решают.
Как будто украинцы чего-то там решают
Как будто украинцы что-то там решают,
Как будто украинские власти что-то там решают
Будто украинцы что-то там решают
Будто украинцы что-то там решают.
как будто украинцы что-то там решают...
Как будто украинцы что- то там решают.
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Учись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендриваться, не зная человека
научи людей разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендриваться, не зная человека
Научись общаться с людьми, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми общаться, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека.
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выделывайся, не зная человека
Научи людей разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись разговаривать с людьми, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
ты человек, научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Учись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научися с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Уучись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выделывайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать. Ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Умри с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
Научись с людьми разговаривать, а не выпендривайся на сайте
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека.
Учись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека.
Учись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендриваться, не зная человека
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец Вова.
а когда своим нужна помощь пускай идут лесом, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец Вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова
А когда своим нужна помощь, пусть идут лесом, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пускай идут лесом, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пускай отстанут, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова
А когда своим нужна помощь пускай идут лесом, молодец вова.
А когда своим нужна помощь, пусть идут лесом. Молодец Вова.
А когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пускай отстанут, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пускай идут лесом, молодец Вова.
А когда своим нужна помощь, пусть идут лесом, молодец Вова.
А когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец Вова
А когда своим нужна помощь, пусть отстанут. Молодец Вова.
а когда своим нужна помощь пусть не жалуются, молодец вова.
а когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец Вова.
а когда своим нужна помощь пусть отстанут. молодец вова.
А когда своим нужна помощь пусть отстанут, молодец Вова.
Уйди со своим гарантом
Уйдите со своим гарантом
Уйди со своим гарантом.
Уйдите со своим гарантом.
Уходите со своим гарантом
уйди со своим гарантом
Ушла со своим гарантом
Уходите со своим гарантом.
Отстань со своим гарантом
уходи со своим гарантом
Не нужна со своим гарантом
Зачем со своим гарантом?
Пошла со своим гарантом
Отстаньте со своим гарантом
Уйди со своим гарантом!
Ну и ладно со своим гарантом
Со своим гарантом не согласна
Ну и ладно со своим гарантом.
со своим гарантом
Уйди со своим гарантом, глупая
Я не согласна со своим гарантом
Ушла со своим гарантом.
отстань со своим гарантом
Пошла со своим гарантом.
Уйдите со своим гарантом!
99% в россии рожают и так себя не видт.
99% в россии рожают и так себя не видут.
99% в россии рожают и так себя не видт
99% в россии рожают и так себя не видут
99 % в россии рожают и так себя не видт.
99% в россии рожают и так себя не видат.
99 % в россии рожают и так себя не видут.
99 % в россии рожают и так себя не видт
99% в россии рожают и так себя не видат
99 % в россии рожают и так себя не видут
99 % в россии рожают и так себя не видат.
99,% в россии рожают и так себя не видт.
99 процентов в россии рожают и так себя не видт.
99% в россии рожают и так себя не видет.
99% в России рожают и так себя не видт.
99,% в россии рожают и так себя не видут.
99.% в россии рожают и так себя не видт
99,9% в россии рожают и так себя не видт.
99 процентов в россии рожают и так себя не видут.
99.% в россии рожают и так себя не видут
99.% в россии рожают и так себя не видт.
99% в россии рожают и так себя не видят.
99 % в россии рожают и так себя не видат
99 процентов в россии рожают и так себя не видт
99,% в россии рожают и так себя не видат.
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший идиот, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я ещё больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я еще больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на это
кто это составил? а я ещё больший идиот, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду
Кто это составил? А я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду
кто это составил? а я ещё больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший глупый, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту тему!
Кто это составил? А я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на это
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту штуку!
кто это составил? а я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на это
Кто это составил? Я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Кто это составил? А я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду
кто это составил? а я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду
Кто это составил? А я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на это
кто это составил? а я еще больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту фигню!
кто это составил? а я ещё больший глупец, поскольку отвлекаюсь на эту тему!
Кто это составил? А я ещё больший глупый, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Зато про Ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова все каналы достали хвалить
Зато про Ефремова и ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова все каналы достали хвалить
Зато про Еремова все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова алкоголика все каналы надоели хвалить
зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова и ефремова все каналы достали хвалить
Зато про ефремова и его окружение все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова выпивоху все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова алкоголика все каналы достали хвалить
Зато про Ефремова все каналы надоели хвалить.
Зато про Ефремова каналы надоели хвалить
зато про ефремова все каналы достали хвалить
Зато про Еремова все каналы достали хвалить
Зато про ефремова выпивоху все каналы достали хвалить
Зато про ефремова пьяницу все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова пьяного все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова пьют все каналы надоели хвалить
Зато про ефремова и его окружение все каналы достали хвалить
Зато про ефремова всё каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова всё каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова и его окружение все каналы надоели хвалить
Зато про Ефремова и Еремова все каналы надоели хвалить
Зачем тогда пишет колхоз или нет
зачем тогда пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет?
Зачем пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет.
Зачем пишет колхоз или нет?
зачем тогда пишет колхоз или нет?
Зачем тогда пишет колхоз или нет, глупые люди
зачем пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет глупые люди
Зачем тогда пишет колхоз или нет люди
Зачем тогда пишет колхоз или нет!
Зачем тогда пишет колхоз или нет нехорошие люди
Почему тогда пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишут колхоз или нет
Почему тогда пишет колхоз или нет?
зачем тогда пишет колхоз или нет глупые люди
Зачем тогда пишет колхоз или нет?
Зачем тогда пишет колхоз или нет, глупцы
Зачем тогда пишет колхоз или нет?!
Зачем тогда пишет колхоз или нет, нехорошие люди
Зачем он пишет колхоз или нет
Зачем тогда пишет колхоз или нет, ненормальные
Зачем тогда пишет колхоз или нет, люди
зачем тогда пишет колхоз или нет люди
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, людям с нетрадиционной ориентацией такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, неграмотным людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, подзалупным оркам такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, оркам такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, ненормальным такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, людям с нетрадиционной ориентацией такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, националистам такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны.
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны.
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, недалеким людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, неграмотным людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, людям с нетрадиционной ориентацией такие технологии недоступны.
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, подзалупным оркам такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, людям с другими технологиями такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать. Необразованным людям такие технологии недоступны.
Левада еще может адекватно такой объем анализировать. Необразованным людям такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, подзалупным людям такие технологии недоступны
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, ненормальным такие технологии недоступны
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, неграмотным людям такие технологии недоступны.
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, необразованным людям такие технологии недоступны.
Левада ещё может адекватно такой объем анализировать, глупым людям такие технологии недоступны.
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное :
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза (сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза(сказочник,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное :
вспоминается на ум одна фраза (сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза(сказочник,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
Вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидно невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное :
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза (сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное.
вспоминается на ум одна фраза(сказочный герой,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза (сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
Вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали) так и здесь,очевидное невероятное 
вспоминается на ум одна фраза(сказочный, зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
рухнула Россия, а они обнаглели
рухнула Россия, а они с ума сошли
етттааа капец, рухнула россия, а они обнаглели
рухнула Россия, а они прицепились
етттааа кошмар, рухнула россия, а они обнаглели
етттааа капец, рухнула россия, а они с ума сошли
етттааа ужас, рухнула россия, а они обнаглели
рухнула Россия, а они обнаглели.
етттааа капец, рухнула россия, а они шарахнулись
етттааа кошмар, рухнула россия, а они с ума сошли
етттааа ужас, рухнула россия, а они с ума сошли
рухнула Россия, а они шарахнулись
етттааа ужас, рухнула россия, а они шарахнулись
етттааа кошмар, рухнула россия, а они шарахнулись
рухнула Россия, а они оборзели
етттааа капец, рухнула россия, а они врёте
рухнула Россия, а они врёте
рухнула Россия, а они с ума сошли.
етттааа кошмар, рухнула россия, а они врёте
рухнула Россия, а они в шоке.
рухнула Россия, а они в шоке
етттааа ужас, рухнула россия, а они врёте
етттааа кошмар, рухнула россия, а они оборзели
етттааа капец, рухнула Россия, а они обнаглели
рухнула Россия, а они напились
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока Питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит
Пока он в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питерский в кремле сидит, нам ничего не светит
пока он в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока человек питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питер в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока человек питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока этот питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока питерский сидит в кремле, нам ничего не светит!
Пока питерский человек в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока питерское в кремле сидит, нам ничего не светит!
пока этот питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока он в кремле сидит, нам ничего не светит
Пока питерское правительство в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питерский человек в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока Питер сидит в кремле, нам ничего не светит!
Пока питерский в кремле сидит, нам нечего не светит!
пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит
пока Питерское правительство в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока этот человек в кремле сидит, нам ничего не светит!
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит.
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
Да зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
да зачем их сажать?что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только растрел!!!
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!
Зачем их сажать?что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
Зачем их сажать? Чтобы потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
Да зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!
Зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
зачем их сажать?что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов?
да зачем их сажать?что б потом кормить с наших налогов?только растрел!!!
да зачем их сажать? чтоб потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов?только растрел!!!
Да зачем их сажать? Чтобы потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
да зачем их сажать? чтобы потом кормить с наших налогов? только расстрел!!!
Да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
Да зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел
Зачем их сажать?чтоб потом кормить с наших налогов?только расстрел!!!
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жаль.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жаль
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не нужно
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не нужно.
Ясное дело нормального мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Понятное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жалко.
Ясное дело нормального мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
Понятное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не хочется
Ясно, норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясно, норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как мало.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не хочется.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как нечего.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не хорошо.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жалко
Ясное дело, норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясное дело нормальных мужиков не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как напасть
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как без этого.
Ясное дело нормального мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не жаль.
Ясное дело нормальных мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо.
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
Кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
Кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя ударил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя обманул на этот раз россиянец?
И кто же тебя обидел на этот раз, россиянец?
И кто же тебя так оскорбил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя оскорбил на этот раз россиянец?
и кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же тебя одурачил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя предал на этот раз, россиянец?
Кто же тебя обидел на этот раз, россиянец?
Кто же тебя ударил на этот раз, россиянец?
и кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянин?
И кто же тебя победил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя оскорбил на этот раз, россиянин?
И кто же тебя убил на этот раз, россиянец?
И кто тебя обманул на этот раз, россиянец?
И кто же ты такой на этот раз, россиянец?
И кто тебя оскорбил на этот раз, россиянец?
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянец
ты на кого ногу поднял
Стыдно на кого ты ногу поднял
с ты на кого ногу поднял
Ты на кого ногу поднял?
Стыдно, ты на кого ногу поднял
Ты на кого ногу поднял
Стыдно ты на кого ногу поднял
С ты на кого ногу поднял
с ты на кого ногу поднял.
Стыдно, ты на кого ногу поднял.
Стыд ты на кого ногу поднял
Стыдно, с ты на кого ногу поднял
Стыдно на кого ногу поднял
Стыдно, с ты на кого ногу поднял.
ты на кого ногу поднял.
Стыдно на кого ты ногу поднял.
Стыдно.с ты на кого ногу поднял.
Стыдно ты на кого ногу поднял.
Стыдно должно быть, ты на кого ногу поднял
ты на кого ногу поднял?
Стыдно. Ты на кого ногу поднял
Стыдно.с ты на кого ногу поднял
Стыдно. Стыдно ты на кого ногу поднял
С ты на кого ногу поднял?
Зачем ты на кого ногу поднял?
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами.
Правда философы говорили мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, мир это промежуток между войнами.
Правда философы говорили,что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войной
Правду философы говорили, мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили, мир это промежуток между войной
Правда философы говорили,что мир это промежуток между войнами
правда философы говорили мир это промежуток между войнами
Правду философы говорили, что мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили,мир это промежуток между войнами
Правда философы говорили,мир это промежуток между войнами
правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами
правда философы говорили, мир это промежуток между войнами.
правда философы говорили,мир это промежуток между войнами
правду философы говорили, мир это промежуток между войнами
Правда, философы говорили, что мир это промежуток между войнами
правда философы говорили, мир это промежуток между войной
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами...
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? странная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74)) даже тут ты наглухо затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты сильно затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты совсем затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо забыла маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты сильно затупила маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты здорово затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74)) даже тут ты наглухо затупила маор хева
Как там тебя? Ненормальная! Если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты напрочь затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты совсем затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо забыла маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила Маор хева
Как там тебя? Ненормальная! Если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты сильно затупила маор хева
Как там тебя? Ненормальная! Если чо, то на фото ак-74))) Даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? глупая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты окончательно затупила маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты здорово затупила маор хева
Как там тебя? Ненормальная! Если чо, то на фото ак-74)) даже тут ты напрочь забыла маор хева
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила Маор хева
как там тебя? странная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо забыла маор хева
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие плохие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие плохие как ты
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие плохие как ты!
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие плохие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие нехорошие как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие нехорошие как ты
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие нехорошие как ты!
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие плохие как ты
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие ужасные как ты!
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие ужасные как ты
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие ужасные как ты!
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие нехорошие как ты!
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие ужасные как ты
Я ей показывал, что о нас с ней пишут и скрины делают такие нехорошие как ты
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие ужасные как ты!
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться другими вариантами до них тяжело
желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, добраться иными вариантами до них тяжело
Желательно их изолировать или просто изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно угодить на них или просто изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело.
Желательно утихомириться изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно оградить площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них,достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Нужно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно полностью изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно убирать мусор или просто изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно заранее изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Необходимо изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами к ним тяжело
Желательно постараться изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно убирать маски изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, пристучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными способами до них тяжело
Желательно не обращать внимание на них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно закрывать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно не обращать внимание на людей, достучаться иными вариантами до них тяжело
Желательно изолировать площадку от них. Достучаться иными вариантами до них тяжело
хочиш всю ночь тебя бить буду
Хочиш всю ночь тебя любить буду
хочешь всю ночь тебя любить буду
Хочу всю ночь тебя любить
хочучиш всю ночь тебя бить буду
хочиш всю ночь тебя любить буду
Хочиш всю ночь тебя ругать буду
хочиш всю ночь тебя ругать буду
Хочиш всю ночь тебя бить буду
хочучиш всю ночь тебя любить буду
Хочу всю ночь с тобой разговаривать
хочиш всю ночь тебя дразнить буду
хочучиш всю ночь тебя ругать буду
хочешь всю ночь с тобой играть буду
Хочиш всю ночь тебя дразнить буду
Хочу всю ночь с тобой общаться
хочиш всю ночь тебя мучать буду
хочучиш всю ночь тебя дразнить буду
хочиш всю ночь тебя ебать буду
хочешь всю ночь тебя бить буду
Хочиш всю ночь тебя обижать буду
Хочиш всю ночь тебя мучать буду
Хочиш всю ночь тебя обманывать буду
хочешь всю ночь с тобой разговаривать буду
Хочу всю ночь тебя ругать
Нечего дразнить маму
Нечего дразнить маму.
нечего дразнить маму
Нечего дразнить маму!
Нечего дразнить маму, нехороший человек
не надо дразнить маму
Нечего дразнить маму, глупая
Не надо дразнить маму
Нечего дразнить маму,
Незачем дразнить маму
Зачем дразнить маму?
нечего дразнить маму
Нечего дразнить маму, нехороший человек.
Нечего дразнить маму, плохой человек
нечего дразнить маму.
Нечего дразнить маму, мерзавец
Нечего дразнить маму, человек
Не нужно дразнить маму
Нечего дразнить маму, нехорошая
Нечего дразнить маму, сволочь
Нечего дразнить маму, негодяй
нечего дразнить маму,
Нечего дразнить маму, блин
Незачем дразнить маму.
незачем дразнить маму
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее драться лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее дратся лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее драться лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, драться лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее дратся лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, драться лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужчина скорее дратся лезет
Девочка при исполнении ( на работе) а мужик скорее дратся лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее драться лезет
Девочка при исполнении(на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, драться лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее, дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужчина скорее драться лезет
девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее драться лезет
Девочка при исполнении ( на работе) а мужик скорее драться лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее всего дратся лезет
Девочка при исполнении(на работе) а мужик скорее драться лезет
Девочка при исполнении( на работе) А мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении (на работе) а мужик скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) а мужик, скорее дратся лезет
Девочка при исполнении( на работе) А мужик скорее драться лезет
нее так? да все равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да пофиг что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да пофиг что и как.люди вышли на улицы
нее так? да всё равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да всё равно что и как.люди вышли на улицы
неее так? да пофиг что и как.люди вышли, на улицы
неее так? да все равно что и как.люди вышли, на улицы
неее так? да пофиг что и как.люди вышли на улицы
неее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да плевать что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да плевать что и как.люди вышли на улицы
нее так? да без разницы что и как.люди вышли, на улицы
неее так? да всё равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да без разницы что и как.люди вышли на улицы
неее так? да всё равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
нее так? да ладно что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да ну что и как.люди вышли, на улицы
нее так? да все равно что и как люди вышли на улицы
нее так? да ладно что и как.люди вышли на улицы
неее так? да без разницы что и как.люди вышли, на улицы
Этот человек надоел уже своими сказками
Он надоел уже своими сказками
Этот человек надоел уже своими сказками.
Он надоел уже своими сказками.
Надоел уже своими сказками
он надоел уже своими сказками.
Надоел уже своими сказками.
надоел уже своими сказками.
этот человек надоел уже своими сказками.
он надоел уже своими сказками
надоел уже своими сказками
этот человек надоел уже своими сказками
Замучал уже своими сказками
Замучал уже своими сказками.
Это человек надоел уже своими сказками
Надоел со своими сказками
Этот человек надоел уже своими сказками.
Он надоел со своими сказками
Этот человек надоел уже своими сказками...
Эти люди надоели уже своими сказками
Это человек надоел уже своими сказками.
Надоел уже со своими сказками
Он надоел уже со своими сказками
Этот человек надоел уже со своими сказками
Надоел он уже своими сказками.
зачем пялишь зенки брызь под нары
Зачем пялишь зенки, брызь под нары
Зачем пялишь глаза?
Зачем пялишь зенки брызь под нары
Зачем пялишь глаза, брызь под нары
Зачем пялишь глазки, брызь под нары
зачем пялишь зенки, брызь под нары
зачем пялишь глазки брызь под нары
Зачем пялишь глазки брызь под нары
Зачем пялишься?
зачем пялишь зенки брызь под нары?
Зачем пялишь зенки?
зачем пялишь глаза, брызь под нары
зачем пялишь глазки, брызь под нары
Зачем пялишь глаза
зачем ты пялишь зенки брызь под нары
Зачем пялишь глаза брызь под нары
Зачем пялишь зенки брызь под нары?
Зачем ты пялишь зенки, брызь под нары
Зачем пялишь глазки, брызь под нары?
Зачем пялишь зенки, брызь под нары?
Зачем пялишь глаза под нары?
Зачем пялишься, брызь под нары
зачем пялишь глаза брызь под нары
Зачем пялишь глазки?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались. почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтобы о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о этой женщине так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того, чтоб о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о ней так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтобы о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб об этой женщине так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались. почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того, чтобы о потерпевшей стороне так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о этой девушке так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того, чтоб о ней так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались? Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтобы о ней так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о этой женщине так интересовались. почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтобы о ней так интересовались. почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того, чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ни чего не ясно?
Не стоит он того чтоб об этой женщине так интересовались. Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
не стоит он того чтобы о этой женщине так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о потерпевшей стороне так интересовались.Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того, чтоб о потерпевшей стороне так интересовались? Почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Не стоит он того чтоб о ней так интересовались, почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
вы не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в Беларуси как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
Вы люди, не живущие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
Вы люди, не живущие в Беларуси как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы не проживающие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
вы не проживающие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди, не живущие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди не живущие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди, не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы?
Вы люди, не живущие в Беларуси как вы можете что то комментировать и делать свои выводы?
Вы не живете в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Вы люди не живущие в Беларуси как вы можете что то комментировать и делать свои выводы?
никак не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наедятся! И каждый думает, что он не попадется!
Никак они не нажрутся! И каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
Никак не нажрутся! И каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся, пипец! и каждый думает, что он не попадется!
никак не нажрутся, пипец! и каждый думает, что он не попадется!
никак не нажрутся!и каждый думает, что он не попадется!
Никак не наедятся! И каждый думает, что он не попадется!
никак не наедятся! и каждый думает, что он не попадется!
никак они, не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
никак они не наедятся! и каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся!и каждый думает, что он не попадется!
никак не нажрутся, ужас! и каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наедаются! И каждый думает, что он не попадется!
никак они не наедятся!и каждый думает, что он не попадется!
никак они не нажрутся и каждый думает, что он не попадется!
никак не наедятся!и каждый думает, что он не попадется!
Никак они не нажрутся и каждый думает, что он не попадется!
никак они, не наедятся! и каждый думает, что он не попадется!
Никак они не нажрутся. И каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наелись! И каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наедятся. И каждый думает, что он не попадется!
Никак они не наедятся и каждый думает, что он не попадется!
никак не нажрутся и каждый думает, что он не попадется!
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
А сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
а сейчас он выглядит как неудачник с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
А сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
А сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
а сейчас он выглядит как плохой человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как неудачник с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
А теперь он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как глупый человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
а теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире.
А теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире.
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если еще не утопил в деревенском сортире.
А сейчас он выглядит как нехороший человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
А сейчас он выглядит как неудачник с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Конопплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство зарубил Хрущ, как и многие хорошие вещи
Коноплеводство убил Хрущ как и многие хорошие вещи
Он Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство он зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство остановил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи.
Конопплеводство зарубил Хрущ, как и многие хорошие вещи
Коноплеводство зарубил Хрущ,как и многие хорошие вещи
Он Коноплеводство зарубил, Хрущ как и многие хорошие вещи
Кондоплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Конопплеводство убил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство уничтожил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство не остановил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство зарубил Хущ как и многие хорошие вещи
Коопплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Короплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство прибил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство разрушил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство испортил Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство сломал Хрущ как и многие хорошие вещи
Коноплеводство отменил Хрущ как и многие хорошие вещи
Конопплеводство остановил Хрущ как и многие хорошие вещи
Кто там из думы старикам макарошки предлагал
кто там из думы старикам макарошки предлагала
Какой там человек из думы старикам макарошки предлагала
какая там из думы старикам макарошки предлагала
Какая там нехорошая из думы старикам макарошки предлагала
какой там человек из думы старикам макарошки предлагала
Какая там из думы старикам макарошки предлагала
Какой там плохой человек из думы старикам макарошки предлагала
какая там человек из думы старикам макарошки предлагала
Какая там нехорошая женщина из думы старикам макарошки предлагала
Какая там плохая из думы старикам макарошки предлагала
Кто там в думе старикам макарошки предлагал
Какая там нехорошая личность из думы старикам макарошки предлагала
Какая там женщина из думы старикам макарошки предлагала
какая там нехорошая из думы старикам макарошки предлагала
Какая там гадость из думы старикам макарошки предлагала
Какая там человек из думы старикам макарошки предлагала
Какая там умная из думы старикам макарошки предлагала
какие там люди из думы старикам макарошки предлагала
Какая там девушка из думы старикам макарошки предлагала
Кто там из думы старикам макарошки предлагал.
Какой там человек из думы старикам макарошки предлагал
Кто там из думы старикам макарошки предлагал
Какие там люди из думы старикам макарошки предлагали
кто там в думы старикам макарошки предлагала
группа хорошие новости?!? ничего себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? мой лысый череп! ничего себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Ах, мой лысый череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Ой, мой лысый череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? нет, плохие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Ох уж мой лысый череп! ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Ох уж мой лысый череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Плохой череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Нет, плохие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Нехорошие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Нифига себе новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Плохой мой череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не могу поверить! плохие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Нет, плохие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Не могу поверить! Хорошие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не очень хорошие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Не могу поверить! плохие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Ох уж мой лысый череп! Нехорошие новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не могу понять какие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Не могу поверить! Плохой череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Не могу понять, какие новости приподнесли нам!
Группа хорошие новости?!? Ничего себе, новости приподнесли нам!
группа хорошие новости?!? Ох уж мой лысый череп! Не очень хорошие новости приподнесли нам!
это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
это наверно на видео ты по этому лицу рвешь свое!?
это наверное на видео ты по этому лицу рвешь свое!?
Это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое
Это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
Это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое
Это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
это наверное на видео ты, по этому очко рвешь свое!?
это наверно на видео ты, по этому очко рвешь свое!?
Это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!
Это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!
это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое
это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое
это наверное на видео ты по этому очко рвешь свое!?
это наверно на видео ты по этому очко рвешь свое!?
это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!
Это наверное на видео ты по этому лицу рвешь свое
это наверное на видео ты, по этому лицу рвешь свое!
Это наверно на видео ты по этому лицу рвешь свое
Это наверное на видео ты рвешь свое
это наверное на видео ты, по этому очко рвешь свое
это наверно на видео ты, по этому очко рвешь свое
Это наверное на видео ты по этому лицу рвешь свое!?
это наверно на видео ты по этому лицу рвешь свое
Но по факту кто-то создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту какой-то человек создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту какой-то глупый человек создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ. Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Никто он не продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Он не продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один фиг он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту какой-то человек создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ.Один фиг он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту какой-то глупый человек создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ.Но по факту он не продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ.Но по факту он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один хер он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ. Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ.Один хрен он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один хер он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность,потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Один черт он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту кто-то создал ОПГ Никто он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Но по факту он создал ОПГ. Один фиг он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты.
правительству наказать, чтобы ввели госты.
правительству наказать, чтобы ввели госты
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты
правительству голову побить, чтобы ввели госты.
правительству голову отбить, чтобы ввели госты.
правительству надо наказать, чтобы ввели госты.
правительству голову оторвать,чтобы ввели госты.
правительству голову отрубить, чтобы ввели госты.
правительству наказать,чтобы ввели госты.
правительству голову наказать, чтобы ввели госты.
правительству надо выгнать, чтобы ввели госты.
правительству надо наказать, чтобы ввели госты
правительству надо выгнать, чтобы ввели госты
Правительство нужно наказать, чтобы ввели госты
Правительство нужно наказать, чтобы ввели госты.
правительству наказать,чтобы ввели госты
правительству надо выгнать,чтобы ввели госты.
правительству голову побить, чтобы ввели госты
правительству голову наказать, чтобы ввели госты
правительству надо сделать, чтобы ввели госты.
правительству голову оторвать, чтоб ввели госты.
Правительство надо наказать, чтобы ввели госты
правительству голову отбить, чтобы ввели госты
Правительство надо наказать, чтобы ввели госты.
У людей совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией совершенно другой статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно другой статус
у людей совершенно по другому выражен статус
У человеко-обезьянных особ совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией совершенно другой статус.
У этих людей совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией совершенно по другому выражен статус.
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией совершенно по другим выражен статус
У людей с нетрадиционной ориентацией совершенно по другому выражен статус
у людей нетрадиционной ориентации совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно по другому выражен статус.
У людей совершенно другой статус
У них совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией абсолютно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной ориентацией совершенно другой статус
У людей с нетрадиционной половой ориентацией совершенно по другому выражен статус
У людей с нетрадиционной внешностью совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно по другим выражен статус
У людей нехороших профессий совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционных профессий совершенно по другому выражен статус
У людей нетрадиционной ориентации совершенно другой статус.
У людей других национальностей совершенно по другому выражен статус
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали
Первый раз слышу, что бы обезьян так обзывали.
первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу, что бы обезьян так обзывали
Первый раз слышу, чтобы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу чтобы обезьян так обзывали.
первый раз слышу что бы обезьян так обзывали
первый раз слышу, что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу что бы людей так обзывали.
Первый раз слышу, чтобы обезьян так обзывали
Впервые слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу,что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу что бы людей так обзывали
Впервые слышу что бы обезьян так обзывали
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу, что бы людей так обзывали.
Первый раз слышу чтобы обезьян так обзывали
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали...
Первый раз слышу что бы обезьян так оскорбляли.
Второй раз слышу что бы обезьян так обзывали.
Впервые слышу, что бы обезьян так обзывали.
первый раз слышу, чтобы обезьян так обзывали.
Первый раз слышу что бы обезьян так обозвали.
Первый раз слышу, чтобы людей так обзывали.
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
успокойся и попробуй еще раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
Успокойся и попробуй еще раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно высказать свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке!
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свое мнение на русском языке
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй еще раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно сформулировать свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выражать свою мысль на русском языке
успокойся, и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Успокойся и попробуй еще раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке нищий обманщик
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке.
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке!
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке нищий врун
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке,
Успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свое мнение на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свои мысли на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке нищий врёт
Успокойся, и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить себя на русском языке
Не наша, а твоя
не наша, а твоя
Не наша, а твоя.
не наша, а твоя ( глупая)
Не наша, а твоя ( глупая)
не наша, а твоя (
Не наша, а твоя (
не наша, а твоя( глупая)
Не наша, а твоя ( ненормальная)
не наша, а твоя.
не наша, а твоя(
не наша,а твоя ( глупая)
не наша,а твоя
Не наша, а твоя ( нехорошая)
Не наша, а твоя(
Не наша,а твоя
Она не наша, а твоя
не наша, а твоя ( дурацкая)
не наша, а твоя ( плохая)
не наша, а твоя (ненормальная)
не наша, а твоя (плохая)
Не наша, а твоя( глупая)
Не наша, а твоя ( дурацкая)
Не наша, а твоя ( не хорошая)
не наша, а твоя ( тупая)
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
Жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
Жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
Жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот нехороший дед
жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри смотри это тот нехороший дед
Жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дедушка
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот странный дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот не хороший дед
Жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри смотри это тот дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот, ненормальный дед
Жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри смотри это тот ненормальный дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри, это тот нехороший дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри вот это тот нехороший дед
Жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дедушка
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот человек
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот, нехороший дед
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри, это тот дед
Почему такая любовь к фашистам?
С чего такая любовь к фашистам?
Откуда такая любовь к фашистам?
Почему такая любовь к фашистам и фашистам?
С чего такая любовь к фашистам и фашистам?
с чего такая любовь фашистов и фашистов??;) ;)
Почему такая любовь к фашистам
почему такая любовь фашистов и фашистов??;) ;)
Почему такая любовь фашистов и фашистов?
чего такая любовь фашистов и фашистов??;) ;)
Откуда такая любовь к фашистам и фашистам?
с чего такая любовь к фашистам??;) ;)
откуда такая любовь фашистов и фашистов??;) ;)
Отчего такая любовь к фашистам?
Чего такая любовь к фашистам?
почему такая любовь националистов и фашистов??;) ;)
С чего такая любовь фашистов и фашистов?
почему такая любовь к фашистам??;) ;)
Почему такая любовь к фашистам и фашистам
с чего такая любовь фашистов и фашистов??:) ;)
с чего такая любовь к фашистам и фашистам??;) ;)
Почему у них такая любовь к фашистам?
Почему такая любовь к фашистам?
почему такая любовь фашистов и фашистов?
почему такая любовь фашистов и фашистов??
Человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Он снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Парень который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
он снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Плохой человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Кто снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
нехороший человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Человек, который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
кто снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
плохой человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Не хороший человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Плохой человек, который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Нехороший человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
не хороший человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
человек, который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Этот человек снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Человек который снимал, нет чтоб предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Человек который снимал, чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Снял, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Человек который снимал нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Он снимал, чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
Оператор который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
да их там много таких соловьёбовых
Да их там много таких соловьёбовых
да их там очень много таких соловьёбовых
Да их там много таких Соловьёбовых
Да их там много, таких соловьёбовых
да их там столько соловьёбовых
Да их там очень много таких соловьёбовых
да их там предостаточно таких соловьёбовых
Да у них там много таких соловьёбовых
да их там достаточно таких соловьёбовых
да их там слишком много таких соловьёбовых
Да их там много, таких Соловьёбовых
Да их там много таких соловьёбовых.
да их там много, таких соловьёбовых
да их там много таких Соловьёбовых
Да их там много таких Соловьевых
да их там полно таких соловьёбовых
Да их там столько соловьёбовых
да их там много соловьёбовых
Да их там полно таких соловьёбовых
Да их там, таких соловьёбовых
Да их там много, таких соловьёбовых.
Да их там много соловьёбовых
Да их там много таких Соловьёвых
Да их там много таких Соловебовых
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались.....
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед иностранцами отделались........
храбрые люди храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед иностранцами отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед нехорошими людьми отделались........
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались.....
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались....
храбрые люди храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались
храбрые люди храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались.....
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед иностранцами отделались.....
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед нерусскими отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед русскими отделались........
храбрые люди когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед нехорошими людьми отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались...
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед иностранцами отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед нехорошими людьми отделались.....
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед нерусскими отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед русскими отделались
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного,а перед чурками отделались........
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед немцами отделались........
Надо было развернуться и наказать нехороших людей
Надо было развернуться и задавить нехороших людей
надо было развернуться и задавить нехороших людей
Надо было развернуться и наказать этих людей
надо было развернуться и наказать нехороших людей
Надо было развернуться и задавить этих людей
Нужно было развернуться и наказать нехороших людей
надо было развернуться и задавить этих людей
надо было развернуться и забить нехороших людей
надо было развернуться и задеть нехороших людей
Надо было развернуться и задавить неадекватных людей
надо было развернуться и забить этих людей
Надо было развернуться и забить нехороших людей
Нужно было развернуться и задавить нехороших людей
Надо было развернуться и задеть нехороших людей
Надо было развернуться и забить этих людей
надо было развернуться и завалить нехороших людей
Надо было развернуться и завалить нехороших людей
надо было развернуться и задавить неадекватных людей
Надо было развернуться и наказать их
Нужно было развернуться и наказать этих людей
Надо было развернуться и задавить их
надо было развернуться и наказать этих людей
Надо было развернуться и наказать нехороших людей.
Надо было развернуться и задавить нехороших людей.
фашисты из за океана....вы этого не знали?
фашисты из за океана.... вы этого не знали?
фашисты из за океана... вы этого не знали?
Из за океана вы этого не знали?
Немецкие люди из за океана....вы этого не знали?
Немецкие из за океана....вы этого не знали?
фашистские из за океана....вы этого не знали?
Немецкие люди из за океана.... вы этого не знали?
из за океана....вы этого не знали?
фашистские из за океана.... вы этого не знали?
фашистские люди из за океана....вы этого не знали?
немцы из за океана.... вы этого не знали?
Немцы из за океана....вы этого не знали?
фашисты из за океана...вы этого не знали?
Немецкие из за океана.... вы этого не знали?
немецкие люди из за океана....вы этого не знали?
Люди из за океана....вы этого не знали?
немецкие люди из за океана.... вы этого не знали?
Из за океана....вы этого не знали?
немцы из за океана....вы этого не знали?
Немецкие из за океана... Вы этого не знали?
Люди из за океана.... вы этого не знали?
фашистские из за океана... вы этого не знали?
немцы из за океана... вы этого не знали?
Вы этого не знали?
а так он врёт как и вся единая россия!
А так он врёт как и вся единая россия
А так он врёт как и вся единая россия!
А так он врёт как и вся единая россия!
а так он врёт как и вся единая россия!
а так он врёт как и вся единая россия
А так он врёт, как и вся единая россия!
А так он врёт, как и вся единая россия
А так он обманывает как и вся единая россия
А так он обманывает как и вся единая россия!
А так он обманывает как и вся единая россия!
а так он врёт, как и вся единая россия!
а так он обманывает как и вся единая россия!
Он врёт как и вся единая россия
а так он врёт как и вся едина россия!
А так он лжет как и вся единая россия!
А так он обманщик как и вся единая россия!
А так он лжет как и вся единая россия!
А так он обманщик как и вся единая россия!
А так он лжет как и вся единая россия
а так он врет как и вся единая россия!
А так он врёт, как и вся единая россия!
А так он обманщик как и вся единая россия
А так он врёт как и вся Россия!
а так он лжет как и вся единая россия!
Как этого человека вообще со стадиона выпустили
Как его вообще со стадиона выпустили
как этого человека вообще со стадиона выпустили
как его вообще со стадиона выпустили
Как этого человека вообще со стадиона выпустили?
Как его вообще со стадиона выпустили?
Почему его вообще со стадиона выпустили
Почему этого человека вообще со стадиона выпустили
почему его вообще со стадиона выпустили
почему этого человека вообще со стадиона выпустили
Как этого плохого человека вообще со стадиона выпустили
Почему его вообще со стадиона выпустили?
этого человека вообще со стадиона выпустили
Почему этого человека вообще со стадиона выпустили?
Как этого мужчину вообще со стадиона выпустили
Его вообще со стадиона выпустили
как этого плохого человека вообще со стадиона выпустили
Как этого парня вообще со стадиона выпустили
Зачем его вообще со стадиона выпустили
как этого человека вообще со стадиона выпустили?
как этого парня вообще со стадиона выпустили
Как этого человека вообще со стадиона отпустили
Как этого человека вообще со стадиона выпустили?!
Ну как этого человека вообще со стадиона выпустили
Как этого человека вообще со стадиона выпустили.
не ври!! ты!!! шавку завали!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври! ты!!! шавку завали!!!
не ври! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчит!!!
не ври!! ты!!! замолчи!!!
не ври! ты!!! шавку завали!!!
не обманывай!! ты!!! шавку завали!!!
не обманывай!! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври!!! ты!!! шавку завали!!!
не ври!!! ты!!! шавку замолчи!!!
не ври!! ты!!! шавку завари!!!
не ври!! ты!!! шавку забудь!!!
Не ври! Ты лучше помолчи.
Не ври! Ты лучше помолчи
не ври! ты!!! шавку замолчит!!!
не ври!! ты!!! шавку закрой!!!
Не ври! Ты шавку завали!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчи!!!!
Не ври! Ты свою шавку завали!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчите!!!
не ври!! ты!!! шавку замолчи
Не ври! Ты шавку замолчи
Не ври! Ты её завалил!!!
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже.
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео
Берите эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую проститутку и записывайте нормальное видео уже
Бросайте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую женщину и записывайте нормальное видео уже
Бросайте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное виднюео уже
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте старую путану и записывайте нормальное видео уже
Возьмите эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старушку и записывайте нормальное видео уже
Оставьте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую девушкку и записывайте нормальное видео уже
Берите эту старую путану и записывайте нормальное видео
Бросьте эту старую девушку и записывайте нормальное видео уже
Берите эту старую путану и записывайте нормальное видео уже.
Брошуте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую путану и записывайте нормальное виднюёо уже
Бросьте этого старого человека и записывайте нормальное видео уже
Бросьте эту старую девушку и записывайте нормальное видео уже
Бросайте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Не трогайте эту старую путану и записывайте нормальное видео уже
Бросьте это старую путану и записывайте нормальное видео уже
да ему все равно на бештау, он масками торгует
Да ему все равно на бештау, он масками торгует
да ему всё равно на бештау, он масками торгует
Да ему всё равно на бештау, он масками торгует
Да ему все равно на бештау, он масками торгует.
Да ему без разницы на бештау, он масками торгует
да ему без разницы на бештау, он масками торгует
Да ему все равно на Бештау, он масками торгует
Да ему всё равно на бештау, он масками торгует.
да ему все равно на Бештау, он масками торгует
Да ему всё равно на Бештау, он масками торгует
да ему всё равно на Бештау, он масками торгует
Да ему без разницы на бештау, он масками торгует.
Да ему все равно на Бештау, он масками торгует.
да ему все равно на бештау, он масками торгует.
ему все равно на бештау, он масками торгует
Да ему без разницы на Бештау, он масками торгует
Да ему всё равно на Бештау, он масками торгует.
да ему всё равно на бештау, он масками торгует.
Ему все равно на бештау, он масками торгует
Да ему без разницы на Бештау, он масками торгует.
да ему без разницы на Бештау, он масками торгует
да ему все равно на Бештау, он масками торгует.
ему всё равно на бештау, он масками торгует
да ему без разницы на бештау, он масками торгует.
Своих кормить надо
своих кормить надо
своих кормить надо!
Своих кормить надо!
Своих кормить надо.
своих кормить надо!
Своих кормить надо!
Своих кормить надо, глупые
Своих кормить надо, глупые!
Своих кормить надо, глупые люди
Наших кормить надо
Своих кормить надо, люди!
Своих кормить надо, глупые люди!
Своих кормить надо, нехорошие люди!
Своих кормить надо, нехорошие люди
Своих кормить надо
Своих кормить надо, люди
Сами себя кормить надо
Родителей своих кормить надо
Своих кормить надо, глупцы
Своих кормить надо, оборзели
Своих кормить надо, глупцы!
Со своих кормить надо
За своих кормить надо
своих кормить надо! глупые люди
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим брипидора, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо нее буквально Репортим его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты, игнорируем его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортируем его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортируем его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо нее буквально Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим человека, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим бригидора, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим брипидора, игнорируем его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо нее буквально Репортим брипидора, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его пост
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо нее буквально Репортим его посты.
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально репортим его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его пост, игнорируем его посты
Модератор удалил все инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё Репортим его посты
Модератор удалил все инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты, игнорируем его посты
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим, игнорируем его посты.
Почему тут плохо плохо? У них там много денег, ну хорошо
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну круто
Почему тут плохо плохо? У них там много денег
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег.
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну отлично
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег, ну круто
Причем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
Почему тут плохо плохо? У них там много денег, ну здорово
Почему тут плохо плохо? У них там много денег.
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну класс
Причем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну круто
Почему тут плохо плохо? У них там много денег, ну круто
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег, ну отлично
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну супер
причем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну круто
причем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну здорово
Почему тут плохо плохо? У них там много денег, ну отлично
Почему тут хорошо плохо? У них там много денег, ну класс
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну хорошо
Причем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну отлично
При чем тут плохо плохо? У них там много денег, ну хорошо
За что они так ненавидят русский народ
за что они так ненавидят русский народ.........................
за что они так не навидят русский народ.........................
за что они так ненавидят русский народ
за что они так не навидят русский народ
За что они так не навидят русский народ
Зачем они так ненавидят русский народ
За что они так ненавидят русский народ...
Почему они так ненавидят русский народ
за что они так ненавидят русский народ...........................
За что они так не любят русский народ
За что они так ненавидят русский народ?
за что они так не навидят русский народ...........................
за что они так ненавидят русский народ..............................
Зачем они так ненавидят русский народ?
за что они так не навидят русский народ..............................
Почему они так не навидят русский народ
за что они так не любят русский народ.........................
За что они так ненавидят русский народ.........................
почему они так не навидят русский народ
Почему они так не навидят русский народ?
За что они так не навидят русский народ?
Почему они так ненавидят русский народ?
за что они так ненавидят русский народ...
за что они так не навидят русский народ...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских- нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен- что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен-что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен, что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен -что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий Гитлер был уверен, что бы победить русских, нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий Гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был убежден - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и Белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен- чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий Гитлер был уверен, что бы победить русских, нужно разъединить украинцев, русских и белорусов
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - чтобы победить русских- нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества гитлер был уверен - чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий Гитлер был уверен что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских, нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий фашист был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов
Даже великий Гитлер был уверен, что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
даже великий человек человечества Гитлер был убежден - чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий Гитлер был уверен - что бы победить русских, нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
Даже великий человек человечества Гитлер был уверен что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
кто их выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
Кто их выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
кто их выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
Кто их выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму кто-то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в Госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в Госдуму, кто-то за них голосовал
Кто их выбирает в госдуму кто-то за них голосовал
Кто их выбирает в госдуму кто то за них голосовал
кто этих кандидатов выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих кандидатов выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
кто этих выбирается в госдуму, кто то за них голосовал
кто эти людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Кто их выбирает в Госдуму, кто-то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то за них голосовал.
Кто их выбирает в Госдуму, кто то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто-то их голосовал
Кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал.
Кто этих людей выбирает в Госдуму, кто-то за них голосовал
Кто этих людей выбирает в Госдуму, кто то за них голосовал
Какой у тебя мусор в голове
Какой у тебя мусор в голове?
какой у тебя мусор в голове
Какой у тебя мусор в голове.
Какой у тебя хлам в голове
Какой у тебя мусор в голове?
Какой у тебя плохой мозг
Какой у тебя мозг в голове
Какая у тебя ерунда в голове
Какой у тебя негатив в голове
Какой у тебя плохой мозг?
Какая у тебя проблема в голове
Какой у тебя мусор в голове!
какой у тебя мусор в голове?
Как у тебя мусор в голове
Какой у тебя плохой ум
Какой мусор в голове
Кто у тебя в голове?
Какой ты плохой человек в голове
Какой у тебя плохой ум?
Какой у тебя не интересный образ в голове
Какой у тебя мусор в голове...
Какой мусор у тебя в голове
какой у тебя мусор в голове.
Какой у тебя мозг?
кота покрасили и куча людей восхищается
Кота покрасили и куча людей восхищается
кота покрасили и куча глупых людей восхищается
Кота покрасили и куча глупых людей восхищается
кота покрасили и куча нехороших людей восхищается
Кота покрасили, и куча людей восхищается
кота покрасили и куча человек восхищается
кота покрасили и куча людей восхищается
кота покрасили и куча других людей восхищается
кота покрасили и много людей восхищается
кота покрасили и кучу людей восхищается
кота покрасили и куча людей восторгается
Кота покрасили и куча людей восхищается.
Кота покрасили и много людей восхищается
кота покрасили и куча народу восхищается
кота покрасили и куча умников восхищается
кота покрасили и толпа людей восхищается
Кота покрасили и куча людей восторгается
Кота покрасили и толпа людей восхищается
Кота покрасили и куча других людей восхищается
Кота покрасили, и куча людей восхищается.
кота покрасили и куча дураков восхищается
кота покрасили, и куча людей восхищается
кота покрасили и куча народа восхищается
кота покрасили и множество людей восхищается
и защищают его такие же как он.
И защищают его такие же как он
и защищают его такие же как он
И защищают его такие же люди как он
И защищают его такие же как он.
И защищают его такие же как и он
И защищают его такие же как и он.
И защищают его такие же люди как он.
и защищают его такие же люди как он.
И защищают его такие же люди как и он
и защищают его такие же люди как он
И защищают его такие же плохие люди как он
И защищают его такие же люди как и он.
И защищают его такие же плохие люди как он.
И защищают его, такие же как он.
И защищают его такие же люди, как он.
И защищают его такие же люди, как он
И защищают его такие же плохие люди как и он
И защищают его такие же плохие люди как и он.
и защищают его такие же плохие люди как он.
И защищают его такие же люди, как и он.
и защищают его такие же плохие люди как он
И защищают его, такие же как и он.
И защищают его, такие же как он
И защищают его такие же люди, как и он
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все щас модераторам пишу твою тему удалят
НУ ВСЕ, щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему удалят
Ну всё, щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему, удалят
Ну всё щас модераторам пишу твою тему удалят
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят удалят
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят удалят
ну все, щас модераторам пишу твою тему удалят
ну все, сейчас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, щас модераторам пишу твою тему удалят.
ну все щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все,щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, я щас модераторам пишу твою тему удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему, удалят.
ну все,щас модераторам пишу твою тему удалят
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят от сюда
ну все щас модераторам пишу твою тему удалят удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему удалят.
Ну всё, сейчас модераторам пишу твою тему удалят
Ну всё, сейчас модераторам пишу твою тему, удалят
Ну все, сейчас модераторам пишу твою тему.
Ну всё, щас модераторам пишу твою тему удалят.
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает
У этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает
этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Вранье этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Не нужно этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Ну этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Вранье этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Вред этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Не нужно этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Ну этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Вред этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
ну этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
у этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает
Этому заику, скетчи норм были, сейчас что-то делает.
ну этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
Враньё этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает
Не нужно этого заика, скетчи норм были, сейчас что-то делает
белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
Белорусский омон- молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жёскому, чтоб на полгода в больницу.
белорусский омон - молодцы! гасите людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
на месте януковича бить всех надо
на месте януковича всех надо наказывать
на месте януковича ебошить всех надо
На месте Януковича наказывать всех надо
На месте януковича наказывать всех надо
На месте Януковича наказывать всех надо
на месте Януковича всех надо наказывать
На месте януковича всех наказывать надо
на месте Януковича бить всех надо
На месте Януковича всех наказывать надо
на месте януковича всех надо наказать
На месте Януковича всех наказывать надо
на месте Януковича всех надо наказать
на месте януковича всех наказывать надо
На месте януковича всех надо наказывать
на месте януковича ебашить всех надо
На месте Януковича всех надо наказать
на месте януковича всех бить надо
На месте Януковича надо наказывать всех
На месте Януковича всех надо наказывать
На месте Януковича всех наказать надо
на месте януковича их надо наказывать
На месте Януковича всех надо наказывать
на месте януковича всех наказать надо
на месте януковича ебать всех надо
Сколько нужно терпеть этих людей
сколько нужно терпеть этих людей
Сколько нужно терпеть этих людей.
Сколько нужно терпеть этих глупых людей
сколько нужно терпеть этих людей.
сколько нужно терпеть этих глупых людей.
сколько нужно терпеть этих глупых людей
Сколько нужно терпеть этих глупых людей.
Сколько нужно терпеть этих нехороших людей
Сколько нужно терпеть этих людей?
сколько нужно терпеть этих зажравшихся людей.
Сколько нужно терпеть этих нехороших людей.
сколько нужно терпеть этих нехороших людей.
Сколько нужно терпеть этих людей!
Сколько нужно терпеть этих ненормальных
Сколько нужно терпеть этих ненормальных.
сколько нужно терпеть этих зажравшихся людей
сколько нужно терпеть этих нехороших людей
Сколько нужно терпеть этих глупых людей?
сколько нужно терпеть этих ненормальных
сколько нужно терпеть этих ненормальных.
Сколько нужно терпеть этих глупых людей!
Сколько нужно терпеть этих неадекватных людей
Сколько нужно терпеть этих неадекватных людей.
Сколько нужно терпеть этих наивных людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти недостойных людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти глупых людей
вот именно! а свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей.
вот именно! а свидомые просто обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей.
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти недостойных людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти неадекватных людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей.
Вот именно! А свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти недостойных людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти глупых людей
вот именно! а свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
Вот именно! А свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти глупых людей
Вот именно! А свидомые просто обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
вот именно!а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти нехороших людей
Вот именно! А свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти недостойных людей.
вот именно! а свидомые просто обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
Админы, вы придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила плохие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила такие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила плохие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила глупые надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила такие надо выходить из игры
админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила такие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила не правильные надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила такие надо выходить из игры
Админы, вы придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила такие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила глупые надо выходить из игры
Админы, вы придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила плохие надо выходить из игры
админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы, вы придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила такие надо выходить из игры
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила не правильные надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила надо выходить из игры
Админы, вы придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
Админы, вы ошибаетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила глупые надо выходить из игры
да ему всё равно на россиян
Да ему всё равно на россиян
да ему все равно на россиян
Да ему все равно на россиян
Ему все равно на россиян
Ему всё равно на россиян
да ему всё равно,на россиян
да ему все равно,на россиян
да ему без разницы,на россиян
ему все равно на россиян
ему всё равно на россиян
да ему всё равно, на россиян
да ему всё равно,на россиян
Да ему без разницы на россиян
Да ему всё равно, на россиян
да ему всё равно, на россиян
Да ему всё равно на россиян.
да ему все равно, на россиян
да ему все равно,на россиян
Да ему все равно, на россиян
Да ему всё равно,на россиян
Да ему все равно на россиян.
да ему без разницы на россиян
да ему все равно, на россиян
Да ему без разницы, на россиян
Это юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
это юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Это юморист!!! С юмором там точно все хорошо!
это юморист!!!  с юмором там точно все хорошо!
Это юморист! С юмором там точно всё хорошо!
это ужас юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Это ужас юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
это ужас юморист!!!  с юмором там точно все хорошо!
Это очень юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
юморист!!!, с юмором там точно всё хорошо!
Это плохой юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
Это ужас юморист!!! С юмором там точно все хорошо!
юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Это юморист! С юмором там точно все хорошо!
это юморист!!! с юмором там точно всё хорошо!
юморист!!!, с юмором там точно все хорошо!
это юморист!!!, с юмором там точно всё хорошо!
юморист!!!  с юмором там точно все хорошо!
Это классный юморист!!! С юмором там точно всё хорошо!
это юморист!!! с юмором там точно все хорошо!
это юморист!!!, с юмором там точно все хорошо!
Это очень юморист! С юмором там точно всё хорошо!
Это юморист! С юмором там точно всё хорошо
юморист!!! с юмором там точно всё хорошо!
Это плохой юморист! С юмором там точно всё хорошо!
коронавирус вы чего все сума что ли сошли
Какой коронавирус вы чего все сума сошли?
какой коронавирус вы чего все сума что ли сошли
Какой коронавирус вы чего сума сошли?
Какой коронавирус вы чего все сума сошли
коронавирус вы чего все сума сошли
коронавирус вы чего все сума сошли?
какой коронавирус вы чего все сума сошли
Какой коронавирус вы чего все с ума что ли сошли
Какой коронавирус вы чего сума сошли
коронавирус вы чего все сума что ли сошли?
Какой коронавирус вы чего все с ума сошли?
Какой коронавирус, вы чего все сума сошли?
какой коронавирус вы чего все сума сошли?
коронавирус вы чего сума что ли сошли
коронавирус вы чего все с ума что ли сошли
Какой коронавирус вы чего все сума что ли сошли
какой коронавирус вы чего все сума что ли сошли?
Какой коронавирус вы чего все с ума что ли сошли?
Какой коронавирус вы чего все с ума сошли
Какой коронавирус вы чего все сума что ли сошли?
Какой коронавирус вы чего с ума сошли?
Какой коронавирус вы чего сума что ли сошли?
Какой коронавирус вы чего сума что ли сошли
какой коронавирус вы чего все сума чтоли сошли
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в черный список а теперь подарки шлёшь
бросила в чёрный список а теперь подарки шлёшь
бросила в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь.
Кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
Она кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь
Кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь
кинула в чёрный список а теперь подарки шлешь
Она кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь
она кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
Она кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь.
Кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь.
Бросила в чёрный список а теперь подарки шлёшь
бросила в черный список а теперь подарки шлёшь
Бросила в чёрный список, а теперь подарки шлёшь
кинула в чёрный список, а теперь подарки шлёшь.
бросила в чёрный список, а теперь подарки шлёшь
Нехороший человек кинул в чёрный список а теперь подарки шлёшь
кинула в черный список а теперь подарки шлёшь.
бросила в черный список а теперь подарки шлёшь
Она кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь.
Бросила в чёрный список, а теперь подарки шлёшь.
кинула в черный список, а теперь подарки шлёшь
Не делайте украинский майдан
не делайте украинский майдан!!!!
Не делайте украинский майдан!!!!
Не делайте украинский майдан!
Не делайте украинский майдан!!!
не делайте украинский майдан!!!
не делайте украинский майдан
люди, не делайте украинский майдан!!!!
Люди, не делайте украинский майдан
Люди, не делайте украинский майдан!!!!
люди, не делайте украинский майдан!!!
Люди, не делайте украинский майдан!!!
Люди, не делайте украинский майдан!
Не делайте украинский майдан.
вы не делайте украинский майдан!!!!
Вы не делайте украинский майдан
не делайте украинский майдан!
Украинцы, не делайте украинский майдан!!!!
люди, не делайте украинский майдан
Вы не делайте украинский майдан!!!!
Будьте людьми, не делайте украинский майдан
люди,не делайте украинский майдан!!!!
вы, не делайте украинский майдан!!!!
люди, не делайте украинский майдан!
, не делайте украинский майдан!!!!
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живёт...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
пусть пустят...долго живёт...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел
пускай пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел этот человек...
пусть пустят...долго живёт...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил он...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обманул
Пусть пустят...долго живёт...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого надоел этот человек...
Пусть пускают...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел он...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил он...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого надоел этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обманул этот человек...
Пусть пустят...долго живёт...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел этот человек...
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого надоел
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обидел этот человек...
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого обманул этот человек...
Уж больно ты грозен
уж больно ты грозен
Уж больно ты грозен.
Уж больно ты грозен, сосал бы ты
Уж больно ты грозен!
уж больно ты грозен, сосал бы ты
уж больно ты грозен сосал бы ты
Уж больно ты грозен, сосал бы ты больше
уж больно ты грозен, ел бы ты йух
Уж больно ты грозен, ел бы ты йух
Уж больно ты грозен, наказали бы тебя
Уж больно ты грозен, не трогай меня
Уж больно ты грозен, хотел бы ты побыстрей
Уж больно ты грозен, сосал бы ты меньше
Уж больно ты грозен, ел бы ты сам
Уж больно ты грозен, ел бы ты ерунду
Уж больно ты грозен, не надо было так бояться
уж больно ты грозен, сосал бы ты больше
Уж больно ты грозен, был бы ты не грозен
Уж больно ты грозен, пить бы ты перестал
Уж больно ты грозен, ел бы ты что нибудь
Уж больно ты грозен, сосал бы ты побольше
Уж больно ты грозен, ел бы ты
Уж больно ты грозен, хотел бы ты побыстрей
Уж больно ты грозен, наказал бы ты себя
и не слушать всякое западное.
и не слушать всякое западное
И не слушать всякую западную прессу
И не слушать всякую западную чушь
И не слушать всякое западное
И не слушать всякое западное.
И не слушать всякую чушь западенское
Не слушать всякую западную прессу
И не слушать всякую чушь западную
И не слушать всякую западную ересь
И не слушать всякое западное.
И не слушать всякое западное СМИ
И не слушать всякое западное общество
и не слушать всякую чушь западенское
и не слушать всякую чушь западенское.
и не слушать всякое западенское.
и не слушать всякую западную.
И не слушать всякую чушь западенское.
И не слушать всякую западную информацию
И не слушать всякую чушь западную.
И не слушать всякую западную прессу.
И не слушать всякое западенское
и не слушать всякую западную чушь
и не слушать всякое западенское
И не слушать всякую западную чепуху
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать того человека, что ударил
Бедненький детёночек, наказать бы того человека, что ударил
бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать надо того человека, что ударил
бедненький ребёночек, наказать того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил.
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, который ударил
Бедненький ребёночек, наказать того человека, что ударил.
Бедненький ребёночек, наказать того человека, который ударил
Бедненький детёночек, наказать бы того человека, что ударил.
Бедненький ребёнок, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький детёночек, наказать надо того человека, что ударил
Бедненький детёночек, наказать того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, наказать нужно того человека, что ударил
Бедненький ребёночек, надо наказать того человека, что ударил
Бедненький детёночек, наказать бы того человека, который ударил
Бедненький ребёночек, надо наказать того человека, что ударил.
Бедненький ребёночек, наказать надо того человека, что ударил.
Бедненький ребёночек, наказать надо того человека, который ударил
бедненький детёночек, наказать бы того человека, что ударил
Бедненький детёночек, надо наказать того человека, что ударил.
Бедненький детёночек, надо наказать того человека, что ударил
Бедненький ребёнок, наказать того человека, что ударил
Бедненький ребёнок, наказать бы того человека, что ударил.
а вся эта ерунда ради выборов
А вся эта ерунда ради выборов
А все это ради выборов
А вся эта ерунда ради выборов.
А все это ради выборов.
а все это ради выборов
а вся эта суета ради выборов
А вся эта суета ради выборов
а вся эта затея ради выборов
а вся эта ересь ради выборов
А вся эта затея ради выборов
А вся эта суета ради выборов.
А все эти траты ради выборов
а вся эта ерунда ради выборов.
А все эти дела ради выборов
А все эта ерунда ради выборов
А вся эта затея ради выборов.
а все эта ерунда ради выборов
А все эти проблемы ради выборов
а вся эта глупость ради выборов
А всё это ради выборов
А все эти вещи ради выборов
А все эти дела ради выборов.
А все эти траты ради выборов.
а вся эта сует ради выборов
вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую чушь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
Вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такие глупости выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
Вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
Вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такие вещи выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую глупость выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую чушь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
Вы прежде чем такие глупости выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
Вы прежде чем такую чушь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
Вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
вы прежде чем такие глупости выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
вы прежде чем такую фигню выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте,а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем эту ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такой бред выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
Вы прежде чем такие глупости выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
Вы прежде чем такую чушь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
вы прежде чем такую чепуху выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую ересь выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
вы прежде чем такую гадость выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
а не вдв--настоящие защитили бы
А не вдв--настоящие защитили бы
ВДВ--настоящие защитили бы
А не вдв-настоящие защитили бы
а не вдв-настоящие защитили бы
плохие люди, а не вдв--настоящие защитили бы
плохие люди а не вдв--настоящие защитили бы
не вдв--настоящие защитили бы
вдв-настоящие защитили бы
Люди, а не вдв--настоящие защитили бы
ВДВ-настоящие защитили бы
Не вдв-настоящие защитили бы
А не ВДВ--настоящие защитили бы
а не вдв--настоящие защитили бы их
люди а не вдв--настоящие защитили бы
Не вдв, настоящие защитили бы
Вдв-настоящие защитили бы
не вдв-настоящие защитили бы
а не ВДВ--настоящие защитили бы
плохие люди, а не вдв-настоящие защитили бы
вдв--настоящие защитили бы
Люди а не вдв--настоящие защитили бы
Не вдв--настоящие защитили бы
а не вдв --настоящие защитили бы
ВДВ, настоящие защитили бы
твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет
Твоя церковь тебе не поможет
Твоя церковь тебе не поможет.
твоя церковь тебе не поможет.
Твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет...
твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет....
твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не по поможет..
твоя церковь тебе не поможет.
Твоя церковь тебе не поможет.
твоя святая церковь тебе не поможет..
Твоя церковь тебе не поможет...
твоя церковь тебе не поможет..
твоя церковка тебе не поможет..
твоя глупая церковь тебе не поможет..
твоя старая церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет..
Твоя церковь тебе не поможет....
ваша церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не по поможет
твою церковь тебе не поможет..
твоя церковь тебе не поможет
Пьёт как твои дела? Как поживает твой папаша?
пивет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой отец?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой старый папаша?
Пьет как твои дела? Как поживает твой папаша?
пивает как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пипёт как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пьешь как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пивоет как твои дела?как поживает твой старый папаша?
выпивает как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пипит как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пивоет как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пивоет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пипет как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пипец как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой отецша?
Пьёт, как твои дела? Как поживает твой папаша?
Пивоет как твои дела? как поживает твой папаша?
Пипёт как твои дела? Как поживает твой старый папаша?
Пивоет как твои дела?как поживает твой папаша?
пиво как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пьет как твои дела? Как поживает твой отец?
пивоет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Пьёт как твои дела? Как поживает твой папаша
пьет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Одессу никто не забыл
одессу никто не забыл
Одесса никто не забыл
Одессу никто не забыл.
Одесса никого не забыла
Одессы никто не забыл
Одессу никто не вспомнил
Одесса никого не забыл
Одессе никто не забыл
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией
Одессу никто не забыл,
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией.
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной ориентацией
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной внешностью
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией
Одессу никто не забыл, плохой человек
Одессу никто не забыл!
Одессу никто не забыл, глупец
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной ориентацией.
Одессу никто не забыл, человек
Одессу никто не забыл, одессу никто не забыл
Одессу никто не забыл, афроамериканец
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной внешностью.
одессу никто не забыл.
Одессу никто не забыл, человек с нетрадиционной сексуальной ориентацией!
вы сначала старых садиков проверьте
Вы сначала старых садиков проверьте
вы сперва старых садиков проверьте
Сначала старых садиков проверьте
Вы сперва старых садиков проверьте
сначала старых садиков проверьте
Вы сначала старых садиков проверьте.
Вы сначала старых садиков проверьте,
сперва старых садиков проверьте
Вы сначала старые садики проверьте
Сначала старых садиков проверьте.
Сперва старых садиков проверьте
Вы сначала старых садиков проверьте, а потом и старых
Вы сперва старых садиков проверьте.
Вы сначала до старых садиков проверьте
вы сначала старых садиков проверьте.
Вы сперва старых садиков проверьте,
Вы сначала старицких садиков проверьте
Вы сперва старые садики проверьте
Сначала старых садиков проверьте,
Сначала старых садиков проверьте, а потом и старых
А вы сначала старых садиков проверьте
Вы сперва до старых садиков проверьте
вы сперва старых садиков проверьте.
Вы сначала старых садиков проверьте, а потом и старых.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему что тебе по телевизору говорят.
не верь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему, что тебе по телевизору говорят.
Не верь всему, что тебе по телевизору говорят
не верь всему что тебе по телевизору говорят.
Не верьте всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, глупый.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят,
Не верьте всему что тебе по телевизору говорят.
Не веришь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему что тебе по телевизору говорят!
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, глупец.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, глупый
Не верь всему что тебе по телевизору говорят
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, глупец
Не верьте всему, что тебе по телевизору говорят.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, даун.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят, глупышка.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят.
не верь всему, что тебе по телевизору говорят
Не веришь всему что тебе по телевизору говорят.
Не верь тому что тебе по телевизору говорят
Не слушай всему что тебе по телевизору говорят
не верь всему, что тебе по телевизору говорят.
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует, где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня,ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
тебя не волнует, где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ни чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня ты не чем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня,ты ни чем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня ты ни чем не лучше меня
тебя не интересует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебе не нравится где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня,ты ничем не лучше меня
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня ты ничем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня ты ничем не лучше меня
тебя не волнует, где я учусь и нечего оскорблять меня, ты ничем не лучше меня
Тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня. Ты ничем не лучше меня
какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? Думай когда пишешь
какие российские наемники? думай когда пишешь
какие российские наемники? думай, когда пишешь
Какие российские наемники? Подумай когда пишешь
Какие российские наемники? Думай, когда пишешь
Какие российские наемники? думай, когда пишешь
Какие российские наемники? Думайте когда пишешь
Какие российские наемники? Думай когда пишешь
Какие российские наемники? думай когда пишешь
какие российские наемники? Думай когда пишешь
Какие российские наемники? Думай когда пишешь.
Какие российские наемники, думай когда пишешь
какие российские наемники? думай, когда пишешь
Какие российские наемники? думай когда пишешь.
Какие российские наемники? Думай, когда пишешь.
Какие российские наёмники? думай когда пишешь
какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? думай когда пишешь
Какие российские наемники? Подумай, когда пишешь
какие российские наемники? думай,когда пишешь
какие российские наемники? думай когда пишешь
какие российские наемники? думай когда пишешь.
какие российские наемники? подумай когда пишешь
Да и бог с ними, спорт плохой
Да и ладно с ними, спорт плохой
Да и бог с ними, спорт жесть
Да и бог с ними, спорт не то
Да и бог с ними, спорт не наш
Да и бог с ними, спорт не мой
Да и бог с ними, спорт не для них
Да и бог с ними, спорт не очень
Да и ладно с ними, спорт не наш
Да и ладно с ними, спорт не мой
Да и черт с ними, спорт плохой
Да и ладно с ними, спорт не то
Да и ладно с ними, спорт не для них
Да и ладно, спорт не наш
Да и бог с ними, спорт надоел
Да и бог с ними, спорт не самый лучший
Да и фиг с ними, спорт плохой
Да и бог с ними, спорт не то.
Да и черт с ними, спорт не наш
Да и ладно с ними, спорт жесть
Да и черт с ними, спорт жесть
Да и черт с ними, спорт не то
Да и ладно с ними, спорт не очень
Да и ладно, спорт не мой
Да и черт с ними, спорт не мой
кто производит и продает руки наказать
8oi кто производит и продает руки наказать
Кто производит и продает товары?
кто производит и продаёт руки наказать
Кто производит и продаёт товары?
8oi кто производит и продаёт руки наказать
Кто производит и продает товары
Кто производит и продает оружие наказать
Кто производит и продает оружие?
Кто производит и продает оружие
Кто производит и продает оружие наказывать
Кто производит и продает товары, надо наказать
Кто производит и продает руки наказать
Кто производит и продает товары, нужно наказывать
Кто производит и продаёт оружие наказать
Кто производит и продает людей наказать
Кто производит и продает товары, надо наказывать
Кто производит и продает товары, наказать надо
кто производит и продает оружие наказать
Кто производит и продает товары - наказать
Кто производит и продаёт оружие?
Кто производит и продаёт оружие наказывать
кто производит и продает одежду наказать
Кто производит и продает товары, наказать
Кто производит и продает одежду наказать
я такую плохую стройку впервые вижу...
Я такую плохую стройку впервые вижу
Я такую плохую стройку впервые вижу...
я такую стройку впервые вижу...
я такую некрасивую стройку впервые вижу...
Я такую стройку впервые вижу
я такую плохую стройку впервые вижу
Я такую стройку впервые вижу...
Я такую плохую стройку впервые вижу.
я такую нехорошую стройку впервые вижу...
Я такую некрасивую стройку впервые вижу...
Я такую некрасивую стройку впервые вижу
я такую некрасивую стройку впервые вижу
Я такую стройку впервые вижу.
Я такую некрасивую стройку впервые вижу.
я такую стройку впервые вижу
я такую ужасную стройку впервые вижу...
Я такую нехорошую стройку впервые вижу...
я такую нехорошую стройку впервые вижу
Я такую нехорошую стройку впервые вижу
я такую ненормальную стройку впервые вижу...
я такую плохую стройку впервые вижу.
я такую неудобную стройку впервые вижу...
я такую не хорошую стройку впервые вижу...
Я такую нехорошую стройку впервые вижу.
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
а вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте
А вы сидите дома,в окошко выглядывайте.
а вы сидите дома,в окошко выглядывайте.
а вы сидите дома, в окошко выглядывайте
А вы сидите дома, в окно выглядывайте.
Вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
Сидите дома, в окошко выглядывайте.
А вы сидите дома,в окошко выглядывайте
А вы сидите дома, в окно выглядывайте
Вы сидите дома, в окошко выглядывайте
а вы сидите дома,в окошко выглядывайте
а вы сидите дома, в окно выглядывайте.
Вы сидите дома,в окошко выглядывайте.
Сидите дома, в окошко выглядывайте
Вы сидите дома, в окно выглядывайте.
А вы сидите дома,в окно выглядывайте.
Сидите дома,в окошко выглядывайте.
Сидите дома, в окно выглядывайте.
Вы сидите дома, в окно выглядывайте
Вы сидите дома,в окошко выглядывайте
а вы сидите дома, в окно выглядывайте
Сидите дома, в окно выглядывайте
а вы сидите дома,в окно выглядывайте.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно, что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно, что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они рашку хейтят.
Канада пристанище украинцев, не странно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не странно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они рашку хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинских националистов, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они в Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они в Россию хейтят
Канада пристанище украинских националистов, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев. Не удивительно, что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев. Не удивительно, что они Россию хейтят
Канада прибежище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев. Не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они страну хейтят.
Канада - пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
Канада пристанище украинцев, не удивительно, что они рашку хейтят.
Канада прибежище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
Канада пристанище украинцев,не удивительно что они Россию хейтят.
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам? во клиника
В узком кругу семьи? С ума сошла, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? С ума сошла, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? с ума сошла, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? обнаглела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? с ума сошла, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? с ума сошла, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам? во клиника
в узком кругу семьи? с ума сошла, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Удивляюсь, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Удивляюсь, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Ошиблась, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Ошиблась, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Обнаглела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
В узком кругу семьи? Обнаглела, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? испугалась, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? испугалась, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
В узком кругу семьи? Ошиблась. Это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
в узком кругу семьи? оборзела, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника?
в узком кругу семьи? прицепилась, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника
на пропитую рожу смотреть противно
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная
На пьяную рожу смотреть противно
на пьяную рожу смотреть противно
на пропитую рожу смотреть противно.
на пьяную рожу смотреть противно, пьянь
На пропитую рожу смотреть противно, пьянь
На пропитую рожу смотреть противно
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь ненормальная
На пьяную рожу смотреть противно.
На пьяную рожу смотреть противно, пьянь
на пьяную рожу смотреть противно, пьянь подзаборная
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь ненормальная.
на пьяную рожу смотреть противно.
На пропитую рожу смотреть противно.
на выпитую рожу смотреть противно, пьянь
на пропитую рожу смотреть противно, пьяная
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь этакая.
Смотреть на пропитую рожу противно, пьянь
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь этакая
на пьяную рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
на выпитую рожу смотреть противно
на выпитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был тому,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупцом,который выставил этот пост.
А вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
А вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был человеку,который выставил этот пост.
А вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехороший человек,который выставил этот пост.
А вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехорошему человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был плохому человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупому,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был глупцом,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был нехороший,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был нехороший человек,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был тому, который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был не очень хорошим человеку,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был тому, кто выставил этот пост.
А вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был тому,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был тому,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке, кого копытами топчет.мой ответ был нехороший,который выставил этот пост.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был глупцу,который выставил этот пост
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть.
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто людей поддерживают власть
реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно. Десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно. Десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; сотни миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно. Десятки миллионов силовиков, чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков,самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно. Сотни миллионов силовиков, самих чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников и просто людей поддерживают власть.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков,самых чиновников и просто глупых людей поддерживают власть
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто глупых людей поддерживают власть.
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась
может хватит этим страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
Может хватит ерундой страдать? Митрофан, ты заигралась
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь...
Может хватит глупостями страдать? Митрофан, ты заигралась
Может хватит этим страдать? Митрофан, ты заигралась
может хватит ерундой страдать?митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась
может хватит этим страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь...
может хватит бездельничать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
Может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь...
может хватит пустяками страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит чепухой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
Может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась
может хватит ерундой страдать?митрофан, ты заигралась бестолочь.....
Может хватит ерундой страдать? Митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит этим страдать? митрофан, ты заигралась
Может хватит глупостями страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
может хватит нести чепуху? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
ЧТО ОНА НЕС Т? ЛОЛД
Что она несла? ЛОЛД
Что она не сделала? ЛОЛД
Что ОНА НЕС Т? ЛОЛД
Что она не сделала?
что ОНА НЕС Т? ЛОЛД
Что она не делает? ЛОЛД
Что она не с ним? ЛОЛД
ЧТО ОНА НЕС Т?
Что она не сказала? ЛОЛД
ЧТО ОНА НЕС Т?! ЛОЛД
ЧТО ОНА НЕС Т???? ЛОЛД
Что ОНА НЕ С Т? ЛОЛД
Что она несла?
Что она не с нами? ЛОЛД
Что ОНА НЕС Т?
Что она не сделала? ЛОЛД
Что она не хочет? ЛОЛД
Что она нес? ЛОЛД
Что она не с вами? ЛОЛД
Что она не с тобой? ЛОЛД
Что она не имеет права? ЛОЛД
Что она не с того? ЛОЛД
что она не с т? ЛОЛД
Что она не может? ЛОЛД
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
А у Вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая семейка, что взяли хрен вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
А у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у Вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
а у Вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая плохая семейка, что взяли не вернут:d
а у вовочки такая семья, что взяли не вернут:d
А у Вовочки такая семейка, что взяли не вернут
у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли хрен вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли хрен вернут
У Вовочки такая семейка, что взяли не вернут
у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут :d
А у вовочки такая семейка, что взяли не вернут
а у вовочки такая плохая семейка, что взяли не вернут
А у Вовочки такая семья, что взяли не вернут
а у вовочки такая семейка,что взяли не вернут:d
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернешь
а у вовочки такая семейка, что взяли хрен вернут
А у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей маленькой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе, купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой Маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей злой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей хитрой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе, купин вместе с твоей маленькой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей странной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей маленькой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей маленькой и наглой Маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлебы
тебе купин вместе со своей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой малюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе, купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей хитрой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей коварной маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей маленькой и наглой Маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе, купин вместе с твоей маленькой и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей покорной маюшечкой пора на вольные хлеба
Тебе купин вместе с твоей маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей злобной маюшечкой пора на вольные хлеба
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба.
с чеченцами будем говорить?
С чеченцами будем говорить?
Ты не понял? С чеченцами будем говорить?
С чеченцами будем разговаривать?
Ты не понял? С чеченцами будем разговаривать?
Ты не обнаглел? С чеченцами будем говорить?
ты не обнаглел? с чеченцами будем говорить?
с чеченцами будем разговаривать?
Ты не обнаглел? С чеченцами будем разговаривать?
ты не обнаглел? с чеченцами будем разговаривать?
Ты обнаглел? С чеченцами будем говорить?
ты не обалдел? с чеченцами будем говорить?
Ты не обалдел? С чеченцами будем говорить?
ты не понял? с чеченцами будем говорить?
Ты обнаглел? С чеченцами будем разговаривать?
Ты не обалдел? С чеченцами будем разговаривать?
Ты не в шоке? С чеченцами будем говорить?
Ты обалдел? С чеченцами будем говорить?
ты не обалдел? с чеченцами будем разговаривать?
ты не понял? с чеченцами будем разговаривать?
Ты не обнаглел? с чеченцами будем говорить?
Ты не в шоке? С чеченцами будем разговаривать?
Ты обалдел? С чеченцами будем разговаривать?
Ты не понял? с чеченцами будем говорить?
ты обнаглел? с чеченцами будем говорить?
с такими как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не можно
с такими людьми как ты общаться не можно
С такими как ты общаться не можно
С такими нехорошими людьми как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не можно.
С такими людьми как ты общаться нельзя
С такими людьми, как ты общаться не можно
с такими нехорошими людьми как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не возможно
С такими как ты общаться не можно.
С такими плохими людьми как ты общаться не можно
с такими людьми, как ты общаться не можно
С такими как ты общаться нельзя
С такими людьми, как ты общаться не можно.
Так с такими людьми как ты общаться не можно
С такими типами как ты общаться не можно
С такими как ты общаться не возможно
с такими как ты общаться не возможно
С такими людьми как ты общаться невозможно
с такими как ты общаться не можно.
С такими нехорошими людьми как ты общаться не можно.
с такими людьми как ты общаться не можно.
Так с такими как ты общаться не можно
С такими людьми как ты общаться не получается
Кто это? Мужики рыбу поймать не могут
Что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Это что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Что это за человек, мужики рыбу поймать не могут
Это кто? Мужики рыбу поймать не могут
Кто это? Мужики на уху рыбы поймать не могут
Это что за человек, мужики на уху рыбы поймать не могут
Кто это? Мужики на уху рыбу поймать не могут
Кто это, мужики на уху рыбы поймать не могут
это что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Что это за человек, мужики на уху рыбы поймать не могут
Что за человек, мужики на уху рыбы поймать не могут
это что за человек, мужики на уху рыбы поймать не могут
Это кто? Мужики на уху рыбы поймать не могут
Кто это? Мужики рыбу поймать не могут.
Кто это, мужики рыбу поймать не могут
Это кто? Мужики на уху рыбу поймать не могут
Кто это, мужики на уху рыбу поймать не могут
Это что за человек, мужики на уху рыбу поймать не могут
что за человек, мужики рыбу поймать не могут
Это кто, мужики на уху рыбы поймать не могут
Что это за человек, мужики на уху рыбу поймать не могут
кто это? мужики на уху рыбы поймать не могут
Что за человек, мужики на уху рыбу поймать не могут
кто это, мужики на уху рыбы поймать не могут
Надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Устали, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Замучали, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Устали, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Достали, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Замучали, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Достали, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Замучили, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Замучили, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из за него придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из-за этого чела придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из за этого чела придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить.
Надоели, вам смешно, а мне из-за него придется своего друга бить
надоели, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придётся своего друга бить
вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из-за этого человека придется своего друга бить.
Вы надоели, вам смешно, а мне из за этого человека придется своего друга бить
Надоели, вам смешно, а мне из-за этого человека придётся своего друга бить
Детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
Дети собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
детей собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Дети собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром,а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром а тут самолеты с помощью каждый день
Детей собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолеты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день.
дети собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детей собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
Ребят собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
деткам собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
детьми собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день.
деток собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям соберут всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Ребят собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
Детям собирают всем миром, а тут самолёты с помощью каждый день!
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
Позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
Позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
позвоночник - это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник - самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночника, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник - самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник,это самое важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночника,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник - это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
позвоночник, самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник, это самая главная вещь в функции человека для жизни и движения
позвоночник,это самая главная вещь в функции человека для жизни и движения
Позвоночник - самая важная вещь в функции человека для жизни и движения.
позвоночник-это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он просто занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает кукарекать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает кукать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает кукарекать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает кукать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса - он просто занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса- он просто занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает кричать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики.
Когда он начинает кукарекать про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает кукарекать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает кукарекать про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает кукать про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает кричать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса, он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса- он просто занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает кукать про отсутствие прогресса- он тупо занимается софистикой ради софистики
Когда он начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики.
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса, то он просто занимается софистикой ради софистики
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса, то он тупо занимается софистикой ради софистики
когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое слово в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое высказывание в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
Одно пустое в интернете... вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
Одно пустое в интернете... вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Одно пустое высказывание в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
Одно пустое слово в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
одно пустое в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Одно пустое место в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие.
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плоховаты..
Одно пустое высказывание в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
Одно пустое в инете... вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
Одно пустое слово в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы..
Одно пустое сообщение в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
ну про мужеков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков врёшь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говоришь, я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков враньё я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врешь, я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врёшь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужечков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков врёте я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков врать я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков говоришь, я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков врешь, я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врёте я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужечков врешь я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков говори я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говори я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков враньё я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков говори, я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужечков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужеков врать я влюбом састоянее на роботу иду
ну про мужеков врешь я влюбом састоящее на роботу иду
Ну про мужечков говоришь я влюбом састоянее на роботу иду
Ну про мужечков говоришь, я влюбом састоянее на роботу иду
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
с РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО,ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХОИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО, ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНОЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
с РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО,ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНЫ ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РУМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАНЫ ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ Жуковский
С РЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
с РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАНОВО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧеРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ Жуковский
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУковСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ.
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖуковСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗА ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖуковскийСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХАНИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО.ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам человек, которой путин колено преклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено преклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которому путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам человек, которому путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам нехороший человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам плохой человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам нехороший человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой Путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам, которой путин колено преклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы.
Вот вам плохой человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Вот вам человек, которому путин колено преклоненно возлогает цветы
вот вам человек, которой путин колено приклонённо возлогает цветы
вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлагает цветы
Вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлагает цветы
вот вам человек, которой Путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам кто, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
вот вам человек, которой путин колено склоненно возлогает цветы
вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлодает цветы
Вот вам человек, которой путин колено склоняет возлогает цветы
Вот вам человек, которой путин колено преклоненно возлогает цветы.
Жируют и над народом издеваются
Жируют и над народом издеваются.
Жируют люди и над народом издеваются
Жируют люди и над народом издеваются.
Жадные люди и над народом издеваются
Жадные люди и над народом издеваются.
Жируют они и над народом издеваются
Живут они и над народом издеваются
Живут люди и над народом издеваются
Жируют они и над народом издеваются.
Плохо живут и над народом издеваются
Жадные и над народом издеваются
Живут они и над народом издеваются.
Жадные и над народом издеваются.
Единую зарплату получают и над народом издеваются
Живут люди и над народом издеваются.
Плохо живут и над народом издеваются.
Плохо живут люди и над народом издеваются
Ждут люди и над народом издеваются
Они над народом издеваются
Жируют, над народом издеваются.
Жируют, над народом издеваются
Плохой человек и над народом издеваются
Ждут люди и над народом издеваются.
Плохо себя ведут и над народом издеваются
вот! нехорошие люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
вот! недостойные люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот это да! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
вот! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
вот! невоспитанные люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот, вот! Недостойные люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот это да! на вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот, вот! Недостойные люди! На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот это да! Недостойные люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот, вот! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
вот! не хорошие люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот вот! Недостойные люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
вот! непорядочные люди! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот это да! Недостойные люди! На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот, вот! на вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
вот! нехорошие люди! на вас ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот, вот! недостойные люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот, вот! Нехорошие люди! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот вот! Недостойные люди! На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот это да! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
Вот это да! На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот это да! Недостойные люди. На вас ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
Вот это да! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
Надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
нужно как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской аравии голову наказать при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
нужно как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
нужно как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был.
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден, что он пьяный был...
надо как в саудовской аравии голову наказать при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе, я убежден что он пьяный был...
нужно как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
Надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был.
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был.....
нужно как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
надо как в саудовской аравии наказать при честном народе я убежден что он пьяный был...
а такие как ты изображают из себя рэмбов
А такие как ты изображают из себя рэмбов
а такие как ты изображаешь из себя рэмбов
А такие как ты изображаешь из себя рэмбов
такие как ты изображают из себя рэмбов
Такие как ты изображают из себя рэмбов
такие как ты изображаешь из себя рэмбов
А такие как ты, изображают из себя рэмбов
А такие люди как ты изображают из себя рэмбов
А такие как ты изображают из себя рэмбов.
а такие люди как ты изображаешь из себя рэмбов
Такие как ты, изображают из себя рэмбов
А такие люди как ты изображаешь из себя рэмбов
А такие как ты изображают из себя Рэмбов
А такие как ты изображаешь из себя рэмбов.
А такие как ты изображающие из себя рэмбов
А такие как ты, изображают из себя рэмбов.
А такие как ты изображают из себя Рэмбов
Такие люди как ты изображают из себя рэмбов
А такие как ты изображают из себя рэмбов?
а такие как ты изображают из себя Рэмбов
А такие как ты изображают себя рэмбов
А такие как ты изображаешь из себя рэмбов?
Такие как ты, изображают из себя рэмбов.
А такие как ты изображают из себя героев рэмбов
Так же ответочка на вопросы ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еде до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о езде до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еже до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на претензии ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на замечания ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы ежи до стакана и прочей ерунды.
Так же ответочка на замечания Ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы ежи до стакана и прочей чепухи
Так же ответочка на все вопросы ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответка на вопросы ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы Ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы ежа до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на высказывания ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы еж до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на закидоны ежи до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еде до стакана и прочей ерунды.
Так же ответочка на вопросы ежики до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о езде до стакана и прочей ерунды.
Так же ответочка на вопросы о ежах до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на замечания по поводу еды до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о здоровье до стакана и прочей ерунды
Так же ответочка на вопросы о еже до стакана и прочей ерунды.
Так же ответочка на претензии ежи до стакана и прочей чепухи
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может она с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. а может она с голоду так опухла?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет.а может она с голоду так опухла?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. а может она с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухло?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голоду так опухла?
Такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. А может это с голоду так опухло?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голода так опухла?
такое чувство,что у него что-то вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голоду так опухло?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может эта с голоду так опухла?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может она с голода так опухла?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голоду так опухло?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может эта вещь с голоду так опухла?
Такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. А может она с голоду так опухла?
Такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. А может это от голода так опухло?
Такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. А может это с голода так опухло?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухло?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может он с голоду так опухла?
Такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. А может это с голоду так опухло?
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голода так опухла?
такое чувство, что у него лицо вот-вот треснет. а может это с голода так опухла?
Она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Эта женщина должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
.... она должна давно умереть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей
....этот человек должен давно умереть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей
.... она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Этот человек должен давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
....этот человек должен давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
она должна давно умереть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей
Она должна давно умереть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей
Эта девушка должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Она должна давно умереть в первую очередь в умах советских людей
эта женщина должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Эта нехорошая женщина должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Эта женщина должна давно умереть в первую очередь в умах советских людей
....этот человек должен давно умереть в первую очередь в умах советских людей
этот человек должен давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Эта собака должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
она должна давно умереть в первую очередь в умах советских людей
Она должна давно помереть, в первую очередь в умах советских людей
Она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей.
.... она должна давно умереть в первую очередь в умах советских людей
Эта женщина должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей.
Этот человек должен давно умереть в первую очередь в умах советских людей
Она должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Зачем он там кому-то нужен
Зачем он там кому нужен
зачем он там кому нужен
Зачем он там кому-то нужен!
зачем он там кому нужен!
Зачем он там кому нужен!
Зачем он там кому нужен?
Зачем он там кому-то нужен?
Зачем он там кому-то нужен.
Зачем он там кому-то нужен, нехороший человек!
зачем он там кому-то нужен
зачем он там кому-то нужен!
Зачем он там кому нужен, нехороший человек!
Зачем он там кому-то нужен!
зачем он там кому нужен, нехороший человек!
Зачем он там кому-то нужен, человек!
Зачем он там кому-то нужен, нехороший человек
Зачем он там кому-то нужен, плохой человек!
Зачем он там кому-то нужен?!
Зачем он там кому-то нужен нехороший человек!
зачем он там кому нужен?
Зачем он там кому-то нужен, глупый!
Зачем он там кому-то нужен нехороший человек
Зачем он там кому нужен.
Зачем он там кому-то нужен, глупый человек!
а откуда вообще этот человек взялся
а от куда вообще этот человек взялся
А от куда вообще этот человек взялся
А откуда вообще этот человек взялся
А откуда вообще этот человек взялся?
А от куда он вообще взялся
А от куда вообще этот человек взялся?
а откуда вообще он взялся
а от куда вообще он взялся
а откуда вообще этот человек взялся
А от куда вообще он взялся
А откуда вообще он взялся
А откуда вообще этот человек взялся
Аоткуда вообще этот человек взялся
А откуда он вообще взялся
А от куда он вообще взялся?
А откуда вообще он взялся?
А от куда вообще он взялся?
аоткуда вообще этот человек взялся
а от куда он вообще взялся
А откуда он вообще взялся?
А откуда вообще этот человек взялся?
А откуда собственно этот человек взялся
а откуда вообще он взялся
Аоткуда вообще он взялся
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой
Моча, вытащи голову из задницы и займись своей работой.
Моча, оставь меня в покое и займись своей работой.
Моча, вытащи голову и займись своей работой.
Моча, оставь меня в покое и займись своей работой
Моча, уйди и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из задницы и займись своей работой
Моча, ты вытащи голову из жопы и займись своей работой.
Моча, уйди и займись своей работой
Моча, вытащи голову и займись своей работой
Моча, ты вытащи голову из жопы и займись своей работой
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой!
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой
Моча, уйди от ответственности и займись своей работой.
Моча вытащи голову из жопы и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из головы и займись своей работой.
Моча, оставь меня в покое
Моча вытащи голову из жопы и займись своей работой
Моча, отстань и займись своей работой.
Моча, останься дома и займись своей работой.
Моча, вытащи голову из жопы и займись своим делом.
Моча, уйди от ответственности и займись своей работой
Моча, ты вытащи голову из задницы и займись своей работой.
На улицах никого и язык болит
на улицах никого и язык в заднице
На улицах никого и язык за зубами
на улицах никого и язык в жопе
На улицах никого и язык заглючил
на улицах никого и язык в жопе...
На улицах никого и язык в заднице
На улицах никого и язык при себе
на улицах никого и язык в заднице...
На улицах никого и язык в жопе
На улицах никого и язык не подымается
на улицах никого и язык заглючил
На улицах никого и язык не болит
на улицах никого и язык за зубами
На улицах никого и язык за зубами...
На улицах никого и язык в жопе...
На улицах никого и язык не слушают
На улицах никого и язык болит...
На улицах никого и язык замучен
На улицах никого и язык в заднице...
на улицах никого и язык при себе
на улицах никого и язык болит
На улицах никого и язык замёрз
На улицах никого и язык заглючил...
На улицах никого и язык заглючил.
Надеюсь что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты шутишь, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто тролль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты обычный человек, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты не шутишь, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты простой троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто шутишь, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто троль. Иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты не троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты настоящий троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты просто троль. Иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно.
Надеюсь что ты просто неудачник, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты просто тролль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты действительно троль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты обычный человек, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты не хороший человек, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты просто тролл, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты шутишь. Иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты не тролль, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты шутишь. Иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь, что ты не шутишь, иначе просто не представляю как это возможно
Надеюсь что ты шутишь, иначе просто не представляю как это возможно.
Надеюсь, что ты просто тролль. Иначе просто не представляю как это возможно
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни жулики
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни жулики
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни жулики
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни неудачники
Сначала украли, а потом потеряли, похоже в правительстве и в думе одни глупые люди
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни жулики
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Сначала украли, а потом потеряли. Похоже в правительстве и в думе одни глупые люди
Сначала украли, а потом проиграли, похоже в правительстве и в думе одни глупые люди
Сначала украли, а потом украли. Похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни жулики
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни глупые люди
Сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни плохие люди
Сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни неудачники
Сначала украли, а потом украли. Похоже в правительстве и в думе одни жулики
вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Надоели! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? В СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
надоели! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
вы можете хоть чем то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Надоели! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? В СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? В СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
люди! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! вы можете хоть чем-то гордиться? в СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! Вы можете хоть чем-то гордиться? В СССР, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
надоели! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
вы можете хоть чем-то гордиться? во ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Надоели! вы можете хоть чем то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
Вы можете хоть чем-то гордиться? В ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном Ленинграде
А что в кастрюле?
А что в кастрюле? уххх
А что в кастрюле? Уххх
а что в кастрюле? уххх
А что в кастрюле? Уххх.
а что в кастрюле?
А что в кастрюле? Уххх блин
А что в кастрюле?уххх
Что в кастрюле?
А что в кастрюле? уххх блин
А что в кастрюле? уххх бля
А что в кастрюле?
А что в кастрюле? уххх.
А что в кастрюле? Уххх!
А что в кастрюле?Уххх
А что в кастрюле? Оххх
а что в кастрюле? уххх бля
А что в кастрюле? Уххх бля
А что в кастрюле? Аххх
А что в кастрюле? уххх
А что в кастрюле? Уххх!
А что в кастрюле? Уххх, блин
а что в кастрюле? уххх блин
А что в кастрюле, уххх
А что в кастрюле? Ой, уххх
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи еще будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет.
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое,рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, то ли ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет!
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, то ли ещё будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи еще будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет.
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи еще будет.
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли еще будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи еще будет
Летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое,рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, сделайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое,рубите деревья, толи ещё будет
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает поганить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает поганить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает поминать имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах тот, кто начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает поносить имя великого человека
Как всегда найдётся тот, кто начинает оскорблять имя великого человека.
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает предавать имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает отрицать имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает поминать имя великого человека
Как всегда найдётся тот, кто начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает поносить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах тот, кто начинает поганить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах нехороший человек который начинает поганить имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах непорядочный человек, который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает предавать имя великого человека
Как всегда найдётся тот, кто начинает преподносить имя великого человека.
Как всегда найдётся человек, который начинает оскорблять имя великого человека.
как всегда найдётся во всех смыслах нехороший человек который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах нехороший человек, который начинает оскорблять имя великого человека
Как всегда найдётся тот, кто начинает предавать имя великого человека
Как всегда найдётся человек, который начинает оскорблять имя великого человека
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает оскорблять имя великого человека.
Как всегда найдётся тот, кто начинает предавать имя великого человека.
Данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из РуССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого националиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из немецкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендела еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из советского фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из русского фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Эти данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из РУССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендел еёва: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из РуССкого фашиста Мендела еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные от руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендел еева : русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
данные из РуССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашизма Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендел Еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
данных из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1949 году должно быть 350 миллионов
Данные из РуССкого фашизма Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого историка Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов.
Данные из русского националиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Данные из Русского фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная, у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
спят.и зарплата заоблачная. у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать.
Спят. И зарплата заоблачная, у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать?
спят. и зарплата заоблачная. у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
спят.и зарплата заоблачная.у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
Спят. И зарплата заоблачная у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
спят и зарплата заоблачная. у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать.
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать?
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились зачем о людях думать
Спят. У меня зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
спят.и зарплата заоблачная. у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать.
Спят, и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились зачем о людях думать
спят.и зарплата заоблачная.у меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать.
Спят и зарплата заоблачная у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать?
Спят и зарплата заоблачная, у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать?
Спят. И зарплата заоблачная, у меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать?
Спят и зарплата заоблачная у меня слов нет.хорошо устроились, зачем о людях думать
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами, приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыыа атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыыа атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и придумывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами, приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами, и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и придумывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
хватит думать шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыыа атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле оыыыы атнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами, и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы апнять и паделить
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атня и паделить.
Хватит мыслить шаблонами, приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Тебе безразличны слезы матери
Тебе все равно на слезы матери
Тебе всё равно на слезы матери
Тебе без разницы на слезы матери
тебе все равно на слезы матери
тебе безразличны слезы матери
тебе без разницы на слезы матери
Тебе безразличны слезы матери.
Тебе наплевать на слезы матери
Тебе все равно на слезы матери.
тебе всё равно на слезы матери
Тебе плевать на слезы матери
Тебе насрать на слезы матери
Тебе всё равно на слезы матери.
тебе наплевать на слезы матери
Тебе без разницы на слезы матери.
Тебе безразличны слёзы матери
Тебе все равно на слезы матери!
Тебе все равно на слёзы матери
Тебе безразличны слезы матери!
тебе плевать на слезы матери
Тебе безразлично на слезы матери
тебе насрать на слезы матери
Тебе не все равно на слезы матери
Тебе наплевать на слезы матери.
да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким будет всегда
Да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
да что мы хотим от него, он таким будет всегда
да что мы хотим от него, он таковым был всегда
Да что мы хотим от него, он таким всегда будет
да что мы хотим от него, он таким же будет всегда
да что мы хотим от глупца, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таковым был всегда
Да что мы хотим от него, он таким всегда будет
да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него, он таковым был всегда
Да что мы хотим от него, он таким же будет всегда
Да что мы хотим от этого человека, он таковым будет всегда
да что мы хотим от него, он таким всегда будет
Да что мы хотим от этого человека, он таким будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким был всегда
Да что мы хотим от него, он таким же будет всегда
Да что мы хотим от него, он таким всегда был
Да что мы хотим от этого человека, он таким будет всегда
да что мы хотим от него, он таким будет всегда
Да что мы хотим от него. Он таковым будет всегда
Да что мы хотим от него. Он таким всегда будет
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
Эти люди несут нешей молодежи европейские ценности
Эти двое людей несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи чуждые европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности.
эти два плохих человека несут нешей молодежи европейские ценности
Эти двое нехороших людей несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи плохие европейские ценности
эти два человека несут нешей молодежи чуждые европейские ценности
Эти два человека несут шей молодежи европейские ценности
Эти люди несут нешей молодежи чуждые европейские ценности
эти двое людей несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодёжи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности, арр европейские ценности
эти люди несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи анти европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи чуждые европейские ценности.
Эти двое человек несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи европейскую культуру
Эти люди несут нешей молодежи европейские ценности.
Эти два человека несут нешей молодежи европуские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи антиевропейские ценности
эти два глупца несут нешей молодежи европейские ценности
Эти два человека несут нешей молодежи европу европейские ценности
Мне как-то прикинуть, что там у тебя
Мне как-то пристать, что там у тебя
Мне как-то всё равно, что там у тебя
Мне как-то все равно, что там у тебя
Мне как-то пофиг, что там у тебя
Мне как-то придраться, что там у тебя
Мне как-то пристать к тебе, что там у тебя
Мне как-то посмотреть, что там у тебя
Мне как-то поинтересоваться, что там у тебя
Мне как-то по барабану, что там у тебя
Мне как-то наплевать, что там у тебя
Мне как-то пофиг на то, что там у тебя
Мне как-то прикинуться, что там у тебя
Мне как-то узнать, что там у тебя
Мне как-то придраться к тебе, что там у тебя
Мне как-то побыть с тобой, что там у тебя
Мне как-то все равно на то, что там у тебя
Мне как-то прикидать, что там у тебя
Мне как-то прикинуть что там у тебя
Мне как-то докопаться, что там у тебя
Мне как-то по рукам, что там у тебя
Мне как-то узнать что там у тебя
Мне как-то поговорить, что там у тебя
Мне как-то все равно что там у тебя
Мне как-то пристать к тебе
турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
глупая Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано.
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано?
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано.
турция, а нашим что там бриллиантами намазано
турция, а нашим чё там бриллиантами намазано.
ужасная Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано?
проклятая Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
Дурацкая Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
эта Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
глупая Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано.
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано.
глупая Турция, а нашим что там бриллиантами намазано
Турция, а нашим что там бриллиантами намазано.
глупая Турция, а нашим что там бриллиантами намазано?
Странная Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
турция а нашим чё там бриллиантами намазано
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано?
турция, а нашим что там бриллиантами намазано?
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла
решили с женой начать все сначала,так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать все сначала. Так она даже на свидание не пришла.
решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла 
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
Решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла.
Решили с женой начать все сначала. Так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала,так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла.
Решили с женой начать все сначала так она даже на свидание не пришла
Решили с женой начать все сначала,так она даже на свидание не пришла.
Решили с женой начать все сначала,так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла!
Решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла 
Решили с женой начать все сначала. Так она даже на свидание не пришла.
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла!
Решили с женой все сначала, так она даже на свидание не пришла
решили с женой начать всё сначала, так она даже на свидание не пришла
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропейское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал,это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское, или то же самое?
Может быть Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропейское, или то же самое?
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропейское, или то же самое?
Может быть Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское, или то же самое?
может быть Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Может быть Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское, или то же самое?
может быть Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их давно держит
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их давно держит.
америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их на месте с выводком давно держит
америка за бугром их в месте с выводком за яйца давно держит
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их с выводком давно держит
Америка за бугром, их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их в одном месте с выводком давно держит
Америка за океаном их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их на месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их в место с выводком давно держит
США за бугром их в месте с выводком давно держит
Америка за бугром американцев в месте с выводком давно держит
Америка за бугром, их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром них в месте с выводком давно держит
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит!
Америка за бугром с выводком давно держит
америка за бугром их в месте с выводком давно держит.
Америка за бугром их в месте с выводком давно удерживает
америка за бугром их в месте с выводком за яйца давно держит.
Во блин удивили, я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого плохого каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
во блин удивили я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Вот удивили, я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого плохого ежедневно на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили я такого,каждый день на праце штук по 50 делаю
Вот удивили, я такого плохого каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого плохого человека каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого фигня каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили я такого плохого каждый день на праце штук по 50 делаю
Вот удивили. Каждый день на праце штук по 50 делаю
Вот удивили, я такого плохого человека каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, что я такого делаю каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого безделья каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, что каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого не делаю каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, что я каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого фига каждый день на праце штук по 50 делаю
удивили я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Вот удивили, я такого плохого ежедневно на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили. Каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили меня каждый день на праце штук по 50 делаю
Ну вот удивили. Каждый день на праце штук по 50 делаю
Во блин удивили, я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю.
слушай ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
слушай, ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слышишь ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
слышишь ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
слышь ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла бы наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
слышишь ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
слушай я бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла бы национальностей не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла нации не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы национальностей, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай ты бы не оскорбляла бы других наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла других наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы наций, которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла наций, которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слушай, ты бы не оскорбляла бы других наций, не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
Слышишь, ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинцы? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинцы? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинцы? вот посмотрим тогда что они петь будут?
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим когда они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим, что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться Лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинцы? Вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
Интересно, как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим тогда, что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим, когда они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться Лукошенкинские? Вот посмотрим тогда что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? Вот посмотрим, что они петь будут?
Интересно, как же будут переобуваться лукошенкинские люди? Вот посмотрим, что они петь будут?
Интересно как же будут переобуваться лукошенкинские дети? Вот посмотрим когда они петь будут?
и донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и доедал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и донимал её до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много.
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много
и доедал её до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и избивал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал её до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много
и доводил ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и преследовал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
И донимал её до тех пор пока она не взвыла, методов много.
И избивал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и добивался ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
Донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много
И донимал её до тех пор пока она не взвыла, методов много
Донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
и донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много.
до тех пор пока она не взвыла, методов много..
Донимал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много.
И донимал ее до тех пор пока она не взвыла. Методов много.
И избивал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много.
и доедал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много
вы хотите зеленского, шута глупого?
вы хотите зеленского?
Вы хотите Зеленского?
вы хотите зеленского, шута недалекого?
вы хотите зеленского, шута не понятного?
вы хотите зеленского, шута нетрадиционной ориентации?
вы хотите зеленского, шута неповторимого?
вы хотите зеленского, шута нехорошего?
вы хотите зеленского, шута глупого?
вы хотите зеленского, шута непохожего на человека?
вы хотите зеленского, шута легкого?
вы хотите зеленского, шута тупого?
вы хотите зеленского, шута без причины?
вы хотите зеленского, шута необразованного?
вы хотите зеленского, шута?
вы хотите зеленского, шута странного?
вы хотите зеленского, шута ненормального?
вы хотите зеленского, шута непохожего?
вы хотите зеленского, шута не очень умного?
вы хотите зеленского, шута неумного?
вы хотите зеленского, шута непонятного?
Вы хотите зеленского?
вы хотите зеленского, шута не очень?
вы хотите зеленского, шута дурацкого?
вы хотите зеленского, шута без мозгов?
Уйди с этой группы...
Уйди с этой группы...
Уйдите из этой группы
Уйди с этой группы
Я не хочу общаться с этой группой
Уйдите с этой группы
Отстаньте от этой группы
Уйдите из этой группы...
Уйди из этой группы...
Уйдите с этой группы...
Уйдите с этой группы...
Уйди из этой группы
Отстаньте от этой группы...
Отстаньте от этой группы...
Уйди от этой группы...
Уйдите из этой группы...
Не хочу общаться с этой группой
Уйди из этой группы...
Уйди от этой группы
Уйди от этой группы...
Уходи из этой группы...
Уйдите от этой группы
Уйдите от этой группы...
Я не хочу общаться с этой группой...
ну и ладно с этой группы...
Ему безразличны проблемы пенсионеров
Ему безразличны проблемы пенсионеров.
ему безразличны проблемы пенсионеров.
ему безразличны проблемы пенсионеров
Ему совершенно безразличны проблемы пенсионеров
Ему совершенно безразличны проблемы пенсионеров.
ему совершенно безразличны проблемы пенсионеров.
Ему абсолютно безразличны проблемы пенсионеров
Ему абсолютно безразличны проблемы пенсионеров.
ему совершенно безразличны проблемы пенсионеров
Ему все равно на проблемы пенсионеров
Ему все равно проблемы пенсионеров
Ему все равно проблемы пенсионеров.
Ему все равно на проблемы пенсионеров.
ему абсолютно безразличны проблемы пенсионеров.
Ему совершенно все равно на проблемы пенсионеров.
Ему совершенно все равно на проблемы пенсионеров
Ему совершенно все равно проблемы пенсионеров.
Ему совершенно все равно проблемы пенсионеров
Ему без разницы проблемы пенсионеров
Ему без разницы проблемы пенсионеров.
ему абсолютно безразличны проблемы пенсионеров
ему совершенно все равно проблемы пенсионеров.
Ему безразличны проблемы пенсионеров.
Ему абсолютно все равно на проблемы пенсионеров.
Кто это? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще, первый раз слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя
кто это вообще, первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это? Впервые слышу эту фамилию и имя
Иди лесом! Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще? Впервые слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Я первый раз слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя.
Отстаньте! Кто это вообще? Впервые слышу эту фамилию и имя
Отстаньте от меня, кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это вообще? Я первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это? Я первый раз слышу эту фамилию и имя
Иди лесом! Кто это вообще? Впервые слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Я первый раз слышу его фамилию и имя
Иди лесом! Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя.
Кто это? Первый раз слышу эту фамилию и имя.
Отстаньте! Кто это вообще? Впервые слышу эту фамилию и имя.
Кто это вообще? Первый раз слышу эту фамилию и имя.
Кто это? Первый раз слышу его фамилию и имя
Кто это, первый раз слышу эту фамилию и имя
Отстаньте! Первый раз слышу эту фамилию и имя
Кто это? Впервые слышу эту фамилию и имя.
Кто это? Впервые слышу его фамилию и имя
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны!
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны!
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны!
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? у нас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше??????? унас не сми а вруны
То миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! Кто больше? Унас не сми а вруны
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? у нас не сми а вруны
То миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! Кто больше? У нас не сми а вруны
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше??????? унас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше??????? унас не сми а вруны!
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? у нас не сми а вруны!
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а обманщики!
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а врёт
То миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! Кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а обманщики
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? у нас не сми а вруны
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а лжецы!
то миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? Унас не сми а вруны
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше??????? унас не сми а вруны
то миллион двести, сейчас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а вруны
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? у нас не сми а вруны!
Но у них все всегда наоборот
Но у них все всегда плохо
Но у них всё всегда наоборот
но у них все всегда наоборот
Но у них всё всегда плохо
но у них все всегда плохо
Но у них все всегда не так
Но у них все не так
Но у них все всегда неправильно
Но у них все всегда наоборот.
Но у таких как он все всегда плохо
Но у них всё не так
Но у них все наоборот
Но у них всё всегда не так
но у них все всегда не так
но у них всё всегда наоборот
но у них все всегда неправильно
Но у глупых людей все всегда наоборот
но у них всё всегда плохо
Но у глупых людей всё всегда наоборот
Но у них всё всегда неправильно
Но у них всё всегда наоборот.
Но у глупых все всегда наоборот
Но у нехороших людей все всегда плохо
Но у нехороших людей все всегда наоборот
Вся страна против Путина
вся страна против, вафлёр ты путинский
Вся страна против Путина, вафлёр ты путинский
вся страна против Путина
вся страна против,вафлёр ты путинский
вся страна против Путина, вафлёр ты путинский
Вся страна против путина
Вся страна против путина, вафлёр ты путинский
вся страна против путина
Вся страна против, вафлёр ты путинский
Вся страна против Путина, вафлёр ты путинский
вся страна против, вафлёр ты путинский
Вся страна против Путина.
вся страна против, афлёр ты путинский
Вся страна против Путина, вот вафлёр ты путинский
Вся страна против Путина, вафлёр ты путинский.
вся страна против вафлёр ты путинский
вся страна против, вафлёр ты путинский.
вся страна против, вафлёр ты путинский!
Вся страна против Путина, вафлёр ты не прав
Вся страна против Путина, вафлёр ты путинский!
Вся страна против Путина, вафлёр ты нехороший
Вся страна против Путина, вафлёр ты
Вся страна против Путина, нехороший ты человек
Вся страна против Путина, вафлёр
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую глупость обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую глупость обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Не смешно-то так? Такую глупость обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Не смешно-то так? Такую глупость обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Плохо-то так? Такую глупость обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Плохо-то так? Такую глупость обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристает орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристает орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую глупость обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Что не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный бродяга лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Почему несмешно-то так? Такую ерунду обычный человек лучше делает, когда к прохожим пристаёт орет на них.
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж (городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристает орет на них.
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педали
самое плохое, когда при очевидном срыва-нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на педали
Самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на велосипеде
самое плохое, когда при очевидном срыва-нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на шее
самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на попу
Самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на педали
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на голову
Самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на педаль
Самое плохое, когда при очевидном срыва - нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на шее
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на голову
самое плохое, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на попу
Самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педали
Самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на педаль
самое плохое, когда при очевидном, срыва - нольном деянии, начинает ездить на голове
самое плохое, когда при очевидном срыва-нольном деянии, начинает ездить на педали
самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на попе
с твоей доходной внешностью лучше завалить
с твоей доходной внешностью лучше не вмешиваться
с твоей доходной внешностью лучше помолчать
с твоей доходной внешностью лучше помолчать.
С твоей доходной внешностью лучше не связываться
с твоей доходной внешностью лучше не связываться
С твоей доходной внешностью лучше не встречаться
с твоей доходной внешностью лучше не встречаться
С твоей доходной внешностью лучше расстаться
С твоей доходной внешностью лучше не связываться.
С твоей доходной внешностью лучше не общаться
С твоей доходной внешностью лучше помалкивать.
С твоей доходной внешностью лучше помалкивать
с твоей доходной внешностью лучше расстаться
с твоей доходной внешностью лучше не общаться
С твоей доходной внешностью лучше не общаться.
С твоей доходной внешностью лучше повременить
С твоей доходной внешностью лучше попрощаться.
с твоей доходной внешностью лучше не вмешиваться.
С твоей доходной внешностью лучше расстаться.
С твоей доходной внешностью лучше не встречаться.
С твоей доходной внешностью лучше попрощаться
С твоей доходной внешностью лучше помолчать.
с твоей доходной внешностью лучше уйти.
С твоей доходной внешностью лучше завалить
Зачем ты до него докопался?
Зачем ты к нему пристал?
Зачем ты ему пристал?
Зачем ты до него докопался?
Почему ты до него докопался?
зачем ты до него докопался?
Зачем ты к нему пристал?
Чего ты до него докопался?
Зачем ты до него докопался
зачем ты до него докопался?
Зачем ты его докопался?
Зачем ты пристал к нему?
Почему ты к нему пристал?
Почему ты до него докопался?
Зачем ты до него пристал?
Что ты к нему пристал?
зачем ты к нему пристал?
Зачем ты ему пристал?
Чего ты до него докопался?
Чего ты к нему пристал?
Что ты пристал к нему?
Чего ты до него пристал?
Зачем ты его пристал?
зачем ты к нему пристал?
Чего ты пристал к нему?
а что ты сделал для своей страны!
А что ты сделал для своей страны?
Что ты сделал для своей страны?
А что ты сделал для своей страны!
А что ты сделал для своей страны
а что ты сделал для своей страны?
а что ты сделал для своей страны
что ты сделал для своей страны!
что ты сделал для своей страны?
а что, ты сделал для своей страны!
Что ты сделал для своей страны
А что ты сделал для своей страны?!
А что, ты сделал для своей страны?
что ты сделал для своей страны
а что ты сделал для своей страны?!
Что ты сделал для своей страны!
Ты что сделал для своей страны?
А что ты сделал для своей страны?
!а что ты сделал для своей страны!
А что, ты сделал для своей страны!
а что, ты сделал для своей страны?
а что ты сделал для своей страны!
Что ты сделал для своей страны?!
ты что сделал для своей страны!
ты что сделал для своей страны?
вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
Он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длине ушей
Вот тот человек, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
вот тот, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
вот тот, который справа, пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
Вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
Он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длине ушей
Вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длине ушей
вот то, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
Вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошёл его в длинне ушей
вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
Хорошее фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят
Хорошее фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
хорошее фото!скоро они будут про радугу спорить или уже спорят
хорошее фото!скоро будут про радугу спорить или уже спорят!
Хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
хорошее фото! скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото.скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
Хорошее фото! Скоро они будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
Хорошо фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
Хорошо фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
Хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
Хорошее фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят.
Хорошее фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
Отличное фото! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото!скоро будут про радугу спорить или уже спорят!
хорошее фото скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят
Хорошая фотография! Скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
никакие штрафы не остановят их
никакие штрафы не остановят этих людей
Никакие штрафы не остановят этих людей
никакие штрафы не остановят этих людей.
Никакие штрафы не остановят их
Никакие штрафы не остановят этих людей.
Никакие штрафы их не остановят
никакие штрафы не остановят
никакие штрафы не остановят их.
Никакие штрафы их не остановят.
Ни штрафы, ни полиция их не остановят
никакие штрафы их не остановят
Никакие штрафы не остановят их.
Никакие штрафы не остановят таких людей
никакие штрафы не остановят них
Ни штрафы, ни полиция их не остановят.
Никакие штрафы не остановят этих людей!
Никакие штрафы не остановят таких людей.
никакие штрафы не остановят таких людей
никакие штрафы не остановят этих людей
Никакие штрафы не остановят этих людей,
никакие штрафы не остановят этих людей.
Никакие штрафы не остановят них
никакие штрафы не остановят их
никакие штрафы не остановят таких людей.
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уедит
он о стране думал,а путин о своем кармане,скоро уедит
он о стране думал, а путин о своём кармане,скоро уедит
он о стране думал, а путин о своем кармане,скоро уедит
Он о стране думал, а путин о своём кармане.
Он о стране думал, а путин о своем кармане.
Он о стране думал, а путин о своём кармане. Скоро уедит
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уйдёт
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уедит как горбач
Он о стране думал, а Путин о своём кармане.
Он о стране думал, а путин о своём кармане.скоро уедит
он о стране думал,а Путин о своём кармане,скоро уедит
Он о стране думал, а путин о своем кармане. Скоро уедит
он о стране думал,а путин о своем кармане,скоро уйдёт
он о стране думал,а путин о своем кармане,скоро уедит как горбач
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уедит.
он о стране думал, а путин о своём кармане,скоро уйдёт
Он о стране думал, а путин о своём кармане,скоро уедит
он о стране думал, а путин о своём кармане,скоро уедит.
Он о стране думал, а путин о своем кармане.скоро уедит
Он о стране думал, а Путин о своем кармане.
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уйдёт как горбач
он о стране думал,а путин о своем кармане,скоро уедит.
Он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уедит
он о стране думал,а Путин о своем кармане,скоро уедит
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выделывается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпивает
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выделывается
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выделывается
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендривается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выделывается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выслуживается
Да зачем ты с ним общаешься. Пьешь он пусть пьет
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпивает
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпендривается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он пусть выпивает
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпивает
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он.пусть выпендривается
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.алкашь он.пусть выпендривается
да зачем ты с ним общаешься.пьешь он пусть выпендривается
да зачем ты с ним общаешься. алкош он.пусть выпендриватся
да зачем ты с ним общаешься.пусть выпивает
Да зачем ты с ним общаешься. Он пусть выпивает
да зачем ты с ним общаешься.алкоголь он.пусть выпендриватся
Каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить обманщику за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь
каким же надо быть глупым чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить в обман за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить обманщику за фото
Каким же надо быть человеком чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить обману за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить этому человеку за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить в ложь
Каким же надо быть человеком, чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить человеку за фото
Каким же надо быть глупцом чтобы поверить в ложь за фото
Как же надо быть глупым чтобы поверить в ложь за фото
каким же надо быть глупым, чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить в обман за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить обману за фото
Каким же надо быть глупцом, чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым, чтобы поверить этому человеку за фото
каким же надо быть человеком чтобы поверить в ложь за фото
каким же надо быть глупым чтобы поверить в обман за фото
каким же надо быть глупцом чтобы поверить в ложь за фото
Каким же надо быть глупым чтобы поверить этому человеку
Каким же надо быть глупым,чтобы поверить в ложь за фото
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен??
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе указанный вектор движения что ли не понятен??
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен??
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен??
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен
тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? ну и ладно
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? зачем
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе указанный вектор движения что ли не понятен?? ну и ладно
Тебе указан вектор движения что ли не понятен?
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен??
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?
тебе указанный вектор движения что ли не понятен?? зачем
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? отстань
Тебе, указанный вектор движения что ли не понятен
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен????
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? ну и ладно.
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? ну так и ладно
тебе, указанный вектор движения что ли не понятен?? да ну тебя
ты знаешь что с тобой будет
Ты знаешь что с тобой будет
Ты знаешь что с тобой будет.
Ты знаешь, что с тобой будет
ты знаешь что с тобой будет.
Ты знаешь, что с тобой будет.
ты знаешь, что с тобой будет
ты знаешь, что с тобой будет.
Ты знаешь что с тобой будет!
Ты знаешь,что с тобой будет
Ты знаешь, что с тобой будет
ты знаешь, что с тобой будет
Ты знаешь,что с тобой будет.
ты знаешь что с тобой будет!
Ты знаешь что с тобой будет плохо
Ты знаешь что с тобой случится
Ты знаешь, что с тобой будет!
ты знаешь,что с тобой будет
Ты знаешь,что с тобой будет
Ты знаешь что с тобой будет плохо.
ты знаешь что с тобой будет.
Ты знаешь что с тобой будет.
Ты знаешь, с тобой будет плохо.
ты знаешь что с тобой будет плохо
ты знаешь,что с тобой будет
Если либералы его оправдывают-значит плохо!
если либералы его оправдывают-значит плохо!
Если либералы его оправдывают, значит плохо!
Если либералы его оправдывают- значит плохо!
Если либералы его оправдывают, значит плохо
Если либералы его оправдывают -значит плохо!
Если либералы его оправдывают-значит плохо
Если либералы его оправдывают, значит это плохо!
Если либералы его оправдывают - значит плохо!
Если либералы его оправдывают- это плохо!
Если либералы его оправдывают, это плохо!
если либералы его оправдывают- значит плохо!
Если либералы его оправдывают,значит плохо!
если либералы его оправдывают-значит плохо
Если либералы его оправдывают, то это плохо!
Если либералы его оправдывают- значит плохо
если либералы его оправдывают-значит плохой!
если либералы его оправдывают -значит плохо!
Если либералы его оправдывают - это плохо!
Если либералы его оправдывают то это плохо!
Если либералы его оправдывают-это плохо!
если либералы его оправдывают-значит плохой человек!
Если либералы его оправдывают- значит это плохо!
Если либералы его оправдывают, значит все плохо!
Если либералы его оправдывают значит плохо!
они вообще голову не включают, там точно одна труха
Они вообще голову не включают, там точно одна труха
эти люди вообще голову не включают, там точно одна труха
Эти люди вообще голову не включают, там точно одна труха
Они вообще голову не включают там точно одна труха
они вообще голову не включают,там точно одна труха
они вообще голову не включают там точно одна труха
Эти люди вообще голову не включают там точно одна труха
Они вообще голову не включают. Там точно одна труха
Эти люди вообще голову не включают. Там точно одна труха
Они голову не включают, там точно одна труха
эти люди вообще голову не включают там точно одна труха
эти люди вообще голову не включают,там точно одна труха
Они вообще голову не включают, там одна труха
Они даже голову не включают, там точно одна труха
Они вообще голову не включают, там точно одна труба
Они вообще голову не включают, там точно одна проблема
Они вообще голову не включают, там точно одна голова
Эти люди вообще голову не включают, там точно одна проблема
они вообще голову не включают, там точно одна голова
Они вообще голову не включают, там точно одна дыра
эти люди вообще голову не включают, там точно одна голова
Эти люди вообще голову не включают, там точно одна труба
они вообще голову не включают, там точно один трух
Они вообще голову не включают, там точно одна труха.
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а на зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а на кой вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку,и думаю,а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам он нужен, чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю,а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться?
Вот читаю вашу перепалку и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться.
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а на кой вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам он нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю,а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю,а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а на кой вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а на зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам он нужен, чтобы с ним общаться
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохих людей
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохих людей
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься. Я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохого человека
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека.
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого плохого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого плохого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за нехорошего человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохую
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохого человека
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за Чебурашку проголосую, только не за этого человека
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься. Я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохих людей
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека.
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за него
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за него
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохую женщину
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься. Я хоть за Чебурашку проголосую, только не за этого человека
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься. Я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого плохого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за глупца
Если ты конкретно про меня то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за неудачника
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плохую девушку
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за Путина
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался- 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
Святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
Святой отвязался - 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку нет никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ни копейки и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никакого и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался- 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
Святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуда и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.шлюха
святой отвязался- 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку ни копейки и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку нет никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего, штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты за 70тыров как на показ.
а ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты тут живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты тут живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
а ты тут гнилишь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты тут живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты себе спокойно говоришь на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты тут живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно говоришь на россию и прекрасно себя чухаешь
а ты тут гнилишь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты иди себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
а ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чухаешь
а ты живешь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
А ты себе спокойно на Россию и прекрасно себя чувствуешь.
А ты тут говоришь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
А ты иди себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
а ты тут говоришь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
Наказать того кто это написал!
Наказать того кто это написал
наказать того кто это написал!
наказать того кто это написал
Наказать того, кто это написал!
Наказать того кто это написал.
Наказать того, кто это написал
Надо наказать того кто это написал!
Надо наказать того кто это написал
Наказать нужно того кто это написал!
наказать того, кто это написал!
Наказать нужно того кто это написал
Наказать надо того кто это написал!
надо наказать того кто это написал!
Нужно наказать того кто это написал!
Наказать того кто это написал!!!
Нужно наказать того кто это написал
Наказать надо того кто это написал
Надо наказать того, кто это написал!
Наказать того, кто это написал.
Наказать нужно того, кто это написал!
надо наказать того кто это написал
Наказать того кто это написал!
Надо наказать того кто это написал.
нужно наказать того кто это написал!
И что все плохие люди кто знает
И что все пропали кто знает
и что все пропали кто знает
И что все плохие люди, кто знает
И что все пропали, кто знает
И что все нехорошие люди кто знает
и что все плохие люди кто знает
И что все забыли кто знает
И что все плохие люди, кто знает?
И что все нехорошие люди, кто знает
И что все с ума сошли кто знает
И что все плохо, кто знает
И что все пропали, кто знает?
и что все с ума сошли кто знает
и что все пропали, кто знает
И что все нехорошие люди, кто знает?
И что все забыли, кто знает
и что все нехорошие люди кто знает
И что все плохо, кто знает?
И что все плохие люди кто знает?
И что все забыли, кто знает?
и что все забыли кто знает
И что все с ума сошли, кто знает
и что все нехорошие кто знает
И что все замолчали кто знает
такие люди и правят страной,не возмущайся народ.
такие люди и правят страной, не возмущайся народ.
такие люди и правят страной, не возмущайся народ
Такие люди и правят страной, не возмущайся народ
такие люди и правят страной,не возмущайся народ
Такие люди и правят страной, не возмущайся народ.
Такие люди и правят страной,не возмущайся народ.
Такие люди и правят страной,не возмущайся народ
такие люди и правят страной не возмущайся народ.
такие люди и правят страной не возмущайся народ
такие плохие люди и правят страной,не возмущайся народ.
такие плохие люди и правят страной, не возмущайся народ.
Такие люди правят страной, не возмущайся народ
такие люди и правят страной.не возмущайся народ.
Такие люди и правят страной не возмущайся народ
Такие люди правят страной, не возмущайся народ.
Такие люди и правят страной. Не возмущайся народ
такие люди и правят странойне возмущайся народ.
такие люди и правят страной,не возмущайся народ.
такие люди правят страной,не возмущайся народ.
Такие плохие люди и правят страной, не возмущайся народ.
Такие люди и правят страной не возмущайся народ.
они и правят страной,не возмущайся народ.
такие плохие люди и правят страной, не возмущайся народ
Такие плохие люди и правят страной, не возмущайся народ
путина правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему всё равно запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему все равно на вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему всё равно на вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему все равно запад вторгся в россию без войны
Путин правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а запад вторгся в россию без войны
Путин правит россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему без разницы вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему всё равно запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему все равно на вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в беде живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему всё равно на вывод запад вторгся в россию без войны
путина правит россией люди в нищете живут а ему все равно запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а ему всё равно Запад вторгся в россию без войны
Путятка Путин правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в беде живут а запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут, а запад вторгся в россию без войны
Путин прав россией люди в нищете живут а Запад вторгся в россию без войны
Путятка Путин правит россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторгся в россию без войны
Путятка правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы, люди которые меня называют Путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы. Люди которые меня называют Путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы, люди которые меня называют Путиным. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы, люди которые меня называютпутиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
Эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
Эй вы, люди которые меня называют путинистом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью ни о чем не говорит?а??
Эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Эй вы, люди которые меня называют...путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы. Люди которые меня называют Путиным. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
Эй вы, девушки которые меня называют Путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы.. люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы.. девушки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а????
Эй вы. Люди которые меня называют...путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а?
Эй вы. Люди которые меня называютпутиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
Эй вы люди которые меня называют Путиноидом. Вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?
пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать фиг за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать фиг за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать не за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать ерунду за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать деньги за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать не за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
отстань лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать хрен за 15К, под твои потребности как раз
пососи лахтинская, иди на завод сосать ерунду за 15К, под твои потребности как раз
Пососи, лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать хрен за 15К, под твои потребности как раз
Ладно пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Поцелуйся лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
уйди лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод работать за 15К, под твои потребности как раз
пососи, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская. Иди на завод, сосать за 15К, под твои потребности как раз
Пососи лахтинская, иди на завод сосать не больше 15К, под твои потребности как раз
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделать?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
Ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под голову заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под жопу заточены
ну а что тут поделать?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика рукки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под задницу заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под потолок заточены
Ну а что тут поделать?? если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под голову заточены
Ну а что тут поделаешь, если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под удар заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под зад заточены
ну а что тут поделать?? если у мужика руки под голову заточены
Ну а что тут поделаешь? Если у мужика руки под хрен заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под хер заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под жопу заточены
Ну а что тут поделаешь? Если у мужика руки под жопу заточены
Ну а что тут поделаешь? Если у мужика руки под задницу заточены
ну а что тут поделаешь?? если у мужика руки под задницу заточены
Ну а что тут поделаешь, если у мужика руки под жопу заточены
Ну а что тут поделаешь? Если у мужика руки под голову заточены
Ну а что тут поделаешь, если у мужика руки под задницу заточены
и один ужас дорогая. про него все забыли. а он помнит
и один ужас дорогой. про него все забыли. а он помнит
И одна очень дорогая. Про него все забыли, а он помнит
и одна очень дорогая. про него все забыли. а он помнит
и одна дорожная. про него все забыли. а он помнит
И один ужас дорогой. Про него все забыли, а он помнит
и один кошмар дорогая. про него все забыли. а он помнит
И одна дорожная. Про него все забыли, а он помнит
И одна дорогая. Про него все забыли, а он помнит
И один ужас дорогая. Про него все забыли, а он помнит
и одна дорогая. про него все забыли. а он помнит
И еще одна дорогая. Про него все забыли, а он помнит
и еще одна дорогая. про него все забыли. а он помнит
и один ужас дорогая. про него все забыли, а он помнит
И один кошмар дорогая. Про него все забыли, а он помнит
и один ужас дорогой. про него все забыли, а он помнит
и одна очень дорогая. про него все забыли, а он помнит
И еще одна дорожная. Про него все забыли, а он помнит
и один очень дорогой. про него все забыли. а он помнит
И одна драгоценная. Про него все забыли, а он помнит
И одна очень дорогая. Про него все забыли а он помнит
и одна большая. про него все забыли. а он помнит
и одна маленькая. про него все забыли. а он помнит
И одна милая. Про него все забыли, а он помнит
И одна дорога. Про него все забыли, а он помнит
а ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а ряженые люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а те люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А ряженые люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
а ряженые в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А те люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
а ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
а люди в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А те люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые люди в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А ряженые в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а те люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А люди в халатах, что хотели изобразить, сбежали?
а те люди в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали??
А люди в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А те люди в халатах, что хотели изобразить, сбежали?
а ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??,
А ряженые люди в халатах что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он смылся.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как глупый слился.
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он смылся
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он смылся.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как глупый слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он смылся.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как глупый слился
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слился.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слился
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он слился
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слился
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он смылся
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как глупый слился
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он смылся.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он смылся
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слишком слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он слишком слился.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он смылся
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он как глупый слился.
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он слился
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он как глупый слился.
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как смылся
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает
причина не в пришедших во власть людей,а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое этих глупых людей выбирает.
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает
причина не во пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть людей,а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое этих глупых людей выбирает
причина не в пришедших во власть плохих людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть людей,а в население, которое этих людей выбирает
Причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей, а в население, которое их выбирает
причина не во пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не во пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает
причина не в пришедших во власть плохих людей, а в население, которое этих плохих людей выбирает.
Причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей,а в население, которое этих глупых людей выбирает.
причина не в пришедших во власть глупых людей,а в население, которое их выбирает.
причина не в приходящих во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
причина не в пришедших во власть, а в население, которое их выбирает.
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь
смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите, украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь
смотрите украинцы, не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не обнаглейте!
смотрите украинцы,не ошибитесь!
смотрите украинцы, не ошибитесь!
смотрите украинцы,не ошибитесь!
смотрите украинцы,не ошибитесь!
Посмотрите украинцы, не ошибитесь!
смотрите украинцы,не ошибитесь!
Смотрите украинцы,не ошибитесь!
Смотрите украинцы, не ошибётесь!
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
смотрите украинцы,не обнаглейте!
Смотрите украинцы,не ошибитесь!
посмотрите украинцы, не ошибитесь!
смотрите украинцы, не ошибитесь
Смотрите украинцы, не ошиблись!
смотрите украинцы, не обнаглейте!
смотрите украинцы,не обнаглейте!
смотрите украинцы, не обнаглейте!
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
этих людей никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
их никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
Их никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и все
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют
Этих людей никогда не осудят, только с должности выгоняют и всё
этих людей никогда не осудят. только с должности выгоняют и все
этих людей никогда не осудят.только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Только с должности увольняют и всё
Таких людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
эти людей никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
Их никогда не осудят. Только с должности выгоняют и все
Этих людей никогда не осудят. Только из должности выгоняют и всё
их никогда не осудят. только с должности выгоняют и все
Этих нехороших людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Этих плохих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют, и всё
эти люди никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят.Только с должности выгоняют и всё
Этих людей никогда не осудят. Лишь с должности выгоняют и всё
Они никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
их никогда не осудят.только с должности выгоняют и всё
Эти людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! ещё пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Он совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
он совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
совсем пропил свою совесть! ещё пытается критиковать работу других!
совсем потерял свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Он совсем пропил свою совесть! ещё пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! ещё пытается критиковать работу других!
Он совсем потерял свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! ещё пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
Он совсем пропил свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
Совсем пропил свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других
Он совсем пропил свою совесть! Ещё пытается критиковать работу других!
Совсем потерял свою совесть! Еще пытается критиковать работу других!
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая. Лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и фигня дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и ерунда дешевая.лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика))))
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика))
Ну и ерунда дешевая.лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика(((
ну и ерунда дешёвая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)
ну и ерунду дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и фигня дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика))
Ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика))))
Ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика))
ну и дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика))))
Ну и ерунда дешевая. Лучше с детьми мульт смотреть лунтика))
ну и фигня дешевая.лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и фигня дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
ну и чушь дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Ну и ерунда дешевая. Лучше с детьми мульт смотреть лунтика))))
Кто его слушает одному богу известно
да кто его слушает одному богу известно
да не хороший человек тот и кто его слушает одному богу известно
Да кто его слушает, одному богу известно
да нехороший человек ещё тот и кто его слушает одному богу известно
да нехороший человек еще тот и кто его слушает одному богу известно
Да не хороший человек тот и кто его слушает одному богу известно
да нехороший человек тот и кто его слушает одному богу известно
Он нехороший человек и кто его слушает одному богу известно
Да нехороший человек тот и кто его слушает одному богу известно
Да нехороший человек он и кто его слушает одному богу известно
да еще тот и кто его слушает одному богу известно
Да не хороший человек он и кто его слушает одному богу известно
Да кто его слушает и кто его слушает одному богу известно
кто его слушает одному богу известно
Он нехороший человек, и кто его слушает одному богу известно
Да еще тот и кто его слушает одному богу известно
Кто его слушает, одному богу известно
Да кто его слушает одному богу известно
Да кто его слушает, одному богу известно.
Кто его слушает - одному богу известно
Да кто его слушает? Одному богу известно
Да кто его слушает - одному богу известно
Да кто его слушает? Одному богу известно.
И кто его слушает одному богу известно
Чем вам тимати не угодил
Чем вам тимати неугодил
Чем вам тимати не угодил?
Чем вам тимати не угодил
чем вам тимати неугодил
Чем вам тимати неугодил?
Чем вам Тимати не угодил?
Чем вам Тимати не угодил
Чем вам тимати не угодил.
Чем вам тимати не угодил?
Чем вам тимати неугодил.
Чем вам Тимати неугодил
Чем вам Тимати не угодил
Чем вам тимати не угодил.
Чем вам тимати не понравился
Чем вам ТИМи не угодил?
чем вам тимати не угодил
чем вам тимати не угодил
Чем вам Тимати неугодил?
Чем вам Тимати не угодил?
Чем вам ТИМи неугодил
Чем вам тимати не угодил!
Чем вам Тимати не угодил.
Чем вам, тимати не угодил?
чем вам тимати неугодил?
Уходите, уже забыли фсе и фся
Уходите, вы уже забыли фсе и фся
Отстаньте, уже забыли фсе и фся
Уходите, уже забыли фсе и фсё
Уйдите, уже забыли фсе и фся
Уходите, уже забыли все и фсё
отстаньте, уже забыли фсе и фся
Уходите, уже забыли всё и фсё
Уходите, вы уже забыли фсе и фсё
Уходите, вы уже забыли все и фсё
Отстаньте, уже забыли фсе и фсё
Уходите. Уже забыли фсе и фся
Уйдите, уже забыли фсе и фсё
Уходите, вы уже забыли всё и фсё
Уходите, уже забыли все и фсе
отстаньте уже забыли фсе и фся
Уходите, уже забыли всё и фсе
Уйдите уже, забыли все и фсё
Уходите уже, забыли все и фсё
Отстаньте, уже забыли все и фсё
Уходите, вы уже забыли все и фсе
Уйдите, уже забыли все и фсё
Уходите, уже забыли все и всё
Уйдите уже, забыли всё и фсё
Уходите уже, забыли всё и фсё
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого
ты не имеешь отношения к ней никакого(ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого(ch) факт :-d
не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт
ты не имеешь отношения к ней никакого факт :-d
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт:-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого факт
ты не имеешь отношения к ней никакого
ты вообще не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого факт :-d
Не имеешь отношения к ней никакого(ch) факт :-d
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт:-d
Ты вообще не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
Вы не имеете отношения к ней никакого (ch) факт :-d
не имеешь отношения к ней никакого(ch) факт :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого. Факт
Ты не имеешь отношения к ней никакого :-d
Ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт.
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-D
Не имеешь отношения к ней никакого
10 тысяч много. бабушки получают по 7
10 тысяч много бабушки получают по 7
10 тысяч много, бабушки получают по 7
10 тысяч мало. бабушки получают по 7
десять тысяч много. бабушки получают по 7
10 тысяч много бабушек получают по 7
10 тысяч много. бабушки получают по 7
10 тысяч много.бабушки получают по 7
10 тысяч много бабули получают по 7
10 тысяч много, бабушки получают по 7
Десять тысяч много. бабушки получают по 7
10 тысяч много. бабушки получают по 7
Десять тысяч много. Бабушки получают по 7
10 тысяч много. Бабушки получают по 7
10 тысяч мало, бабушки получают по 7
10.000 много. бабушки получают по 7
10 тысяч много бабушка получают по 7
10 тысяч много пенсионеры получают по 7
10 тысяч много. бабушки получают по 6
10 тысяч много бабушка получает по 7
10 тысяч много. бабки получают по 7
Десять тысяч много, бабушки получают по 7
10 тысяч много. бабушки получают по 7.
10 тысяч много? бабушки получают по 7
Десять тысяч много бабушки получают по 7
Этого пьяного человека видела вся
этого пьяного человека видела вся
Его видела вся страна
Этого пьяного мужчину видела вся
Этого пьяного человека видела вся страна
Этого человека видела вся страна
Этого пьяного человека видела вся
Этого человека видела вся
этого человека видела вся
Этого пьяного человека видела вся страна
Этого человека видела вся страна
Этого пьяного мужчину видела вся страна
Этого пьяного человека видела вся.
этого пьяного мужчину видела вся
Этого пьяного человека видели все
Этого пьяного человека видели вся страна
Этого пьяного человека видела вся Россия
Его видела вся
Этого пьяного парня видела вся
Этого пьяного человека видела вся страна.
Этакого пьяного человека видела вся
Этот пьяного человека видела вся
Его видела вся страна.
Этого человека видела вся страна.
Этого пьяного мужчину видела вся
слепят дешевый китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой кайтай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый кайтай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевое китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Слепят плохой кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китайский кай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Слепят плохой кайтай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Слепят плохой китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китайский китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевый клай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят дешевое китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой клай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Слепят плохой китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китайский кайтай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Слепят дешевый китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят плохой кай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
слепят китай а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?,
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная... неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
фемин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
.фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Фомин..ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная... неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная..неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная... неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?,
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?,
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
ты издесь умничаешь, чайка помойная... неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
Фомин..ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?,
ты издесь умничаешь, чайка помойная..неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
Ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже не попробовали через друзей знвкомых?
Люди ведут себя как безответственные
люди ведут себя как безответственные
Люди ведут себя так безответственно
Люди ведут себя не так
Люди ведут себя как некомпетентные
Люди ведут себя как глупые
Люди ведут себя как безответственные люди
Люди ведут себя так безответственные
Люди ведут себя не так, как они привыкли
люди ведут себя так безответственные
Люди ведут себя не так.
Люди ведут себя не так, как должно
Люди ведут себя безответственно
Люди ведут себя не так, как следует
Люди ведут себя не так, как они должны вести
Люди ведут себя как непорядочные люди
Люди ведут себя не так, как должны
Люди ведут себя не так, как они считают.
Люди ведут себя не так, как они думают.
Люди ведут себя не так, как они думают
Люди ведут себя не так как должны
Люди ведут себя как некомпетентные люди
Люди ведут себя так же безответственно
Люди ведут себя не так как следует
Люди ведут себя не так, как они должны вести.
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете,что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что создатель вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер - это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что софт вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего браузера на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что администратор вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что автор вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что кодер вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
вы правда считаете, что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это одно и то же лицо?
Вы правда считаете что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы действительно считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на компьютере и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что владелец вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что пользователь вашего браузера на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего интернета на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и Генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер - это один и тот же человек?
Вы правда считаете,что пользователь вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Вы правда считаете, что вирус вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Навальный уйди с дороги россиян
навальный уйди с дороги россиян
ты навальный уйди с дороги россиян
ты Навальный уйди с дороги россиян
Ты навальный уйди с дороги россиян
Ты Навальный уйди с дороги россиян
Навальный уйди с дороги россиян
Навальный, уйди с дороги россиян
Ты навальный, уйди с дороги россиян
Ты уйди с дороги россиян
ты, Навальный уйди с дороги россиян
Ты Навальный уйди с дороги россиян
Навальный уходи с дороги россиян
Навальный уйди с дороги россиян.
ты, навальный уйди с дороги россиян
Владимир Навальный уйди с дороги россиян
ты Навальный уйди с дороги россиян
Ты навальный уйди с дороги россиян.
Ты, Навальный уйди с дороги россиян
Навальный, уйди с дороги россиян.
Ты Навальный уйди с дороги россиян.
Ты навальный, уйди с дороги россиян.
Ты Навальный, уйди с дороги россиян
Ты Путин уйди с дороги россиян
Ты человек Навального уйди с дороги россиян
у нас не правительство а одни глупые люди
У нас не правительство, а одни глупые люди
у нас не правительство, а одни глупые люди
У нас не правительство, а одни плохие люди
у нас не правительство а одни плохие люди
У нас не правительство, а одни люди
У нас не правительство а одни глупые люди
у нас не правительство а одни глупцы
У нас не правительство, а какие-то люди
у нас не правительство а одни люди
У нас не правительство, а какие-то глупые люди
У нас не правительство, а одни глупцы
У нас не правительство, а одни глупые люди.
У нас не правительство, а какие-то плохие люди
У нас не правительство, а какие то люди
у нас не правительство а какие-то глупые люди
У нас не правительство,а одни глупые люди
у нас не правительство а только глупые люди
У нас не правительство а одни плохие люди
У нас не правительство, а плохие люди
У нас не правительство, а только плохие люди
у нас не правительство, а одни плохие люди
У нас не правительство, а какие то глупые люди
У нас не правительство, а какие-то люди.
У нас не правительство а какие-то люди
Накал посадить надо
Его нужно наказать
этово человека. накал посадить надо.
Этого человека надо наказать
Его надо наказать
Этого человека нужно наказать
Накал посадить надо.
Этого человека надо наказать
этого человека. накал посадить надо.
Этого человека нужно наказать
Его нужно наказать.
накал посадить надо
Его нужно посадить накал посадить
этого человека накал посадить надо.
накал посадить надо.
его нужно наказать
Этого человека надо наказать.
Этого человека нужно наказать.
Этого человека надо посадить накал посадить
этого человека накал посадить надо
Его надо посадить накал посадить
его надо наказать
Этого человека надо посадить накал посадить
Этого человека нужно посадить накал посадить
этово человека. накал посадить надо
не стоит опускаться до уровня этого человека. тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этого человека. Тем более сейчас...
не стоит опускаться до этого уровня. тем более сейчас...
Не стоит опускаться до этого уровня. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться ниже этого уровня. Тем более сейчас...
не стоит опускаться до уровня этого глупца. тем более сейчас...
Не стоит опускаться до нижнего уровня. Тем более сейчас...
не стоит опускаться ниже этого уровня. тем более сейчас...
не стоит опускаться до уровня этого быдла. тем более сейчас...
Не стоит опускаться ниже этого человека. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до его уровня. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до этого уровня, тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этого глупца. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до такого уровня. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до него. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этого человека. Тем более сейчас
Не стоит опускаться до уровня этого человека, тем более сейчас...
не стоит опускаться до такого уровня. тем более сейчас...
не стоит опускаться до уровня этого человека тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этого человека тем более сейчас...
не стоит опускаться ниже этого человека. тем более сейчас...
Не стоит опускаться ниже этого уровня, тем более сейчас...
Не стоит опускаться до нижнего уровня, тем более сейчас...
Не стоит опускаться до уровня этих людей. Тем более сейчас...
Не стоит опускаться до этого уровня. Тем более сейчас
Дядя?
Ты что с ума сошёл, дядя?
Ты с ума сошёл, дядя?
ты что с ума сошёл, дядя?
Ты с ума сошел, дядя?
Ты что с ума сошел, дядя?
Ты что, дядя?
Ты что с ума сошёл дядя?
ты с ума сошёл, дядя?
Ты чего с ума сошёл, дядя?
Ты с ума сошёл дядя?
ты что с ума сошёл, дядя?
Ты что с ума сошёл, дядя?
ты с ума сошёл, дядя?
Ты обнаглел, дядя?
ты что с ума сошёл дядя?
ты что с ума сошёл дядя?
Ты с ума сошёл, дядя?
ты с ума сошёл дядя?
Ты с ума сошел дядя?
ты чего с ума сошёл, дядя?
ты с ума сошел, дядя?
Ты что совсем, дядя?
ты с ума сошёл дядя?
Ты что с ума сошёл дядя?
Еще один человек решил легко заработать на донатах
Ещё один человек решил легко заработать на донатах
еще один человек решил легко заработать на донатах
Еще один человек решил легко заработать на донатах.
Ещё один человек решил легко заработать на донатах.
Еще один человек решил легко зарабатывать на донатах
ещё один человек решил легко заработать на донатах
Этот человек решил легко заработать на донатах
Ещё один человек решил легко зарабатывать на донатах
Один человек решил легко заработать на донатах
Уже один человек решил легко заработать на донатах
Опять один человек решил легко заработать на донатах
Еще один парень решил легко заработать на донатах
Другой человек решил легко заработать на донатах
Вот еще один человек решил легко заработать на донатах
Еще один человек решил легко заработать на донатах.
Ещё один парень решил легко заработать на донатах
Не один человек решил легко заработать на донатах
еще один человек решил легко заработать на донатах.
Снова один человек решил легко заработать на донатах
Второй человек решил легко заработать на донатах
еще один человек решил легко зарабатывать на донатах
Еще один человек решил легко зарабатывать на донатах.
Ещё один человек решил легко заработать на донатах.
Этот человек решил легко заработать на донатах.
Люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Двощеры, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Объясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Двощеры, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Люди, поясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
поясните: чем он так плох? поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Скажите, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Объясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Люди, поясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
люди, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
поясните: чем он так плох? поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Вы поясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Скажите, чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Объясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Почему он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Поясните, чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Почему он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
Чем он так плох? Поясняю: СЖВШным бомбит от его роликов про феминизм.
чем он так плох? поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос пока!
Да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
Да мне все равно видят не видят,задай вапрос пока!
да мне всё равно видят не видят, задай вапрос пока!
да мне все равно видят не видят, задай вапрос пока!
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос этим пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос этим пока!
Да мне всё равно видят не видят, задай вапрос пока!
Да мне всё равно, видят не видят, задай вапрос пока!
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос им пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос им пока!
да мне без разницы видят не видят,задай вапрос пока!
да мне все равно, видят не видят,задай вапрос пока!
Да мне все равно, видят не видят, задай вапрос пока!
Да мне всё равно, видят не видят,задай вапрос пока!
да мне всё равно, видят не видят,задай вапрос пока!
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос людям пока!
Да мне все равно видят не видят, задай вапрос пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос людям пока!
Да мне все равно, видят не видят,задай вапрос пока!
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос!
Да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
да мне все равно видят не видят,задай вапрос!
Да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олеже Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю,что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олеже Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю, что этот человек проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что нехороший человек проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Люди, я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
я вам в очередной раз напоминаю, что Олеже Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олег Ссаколов проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз повторяю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
я вам в очередной раз напоминаю,что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что человек проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю,что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл Суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олег Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам снова напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову
Я вам в очередной раз напоминаю,что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
ты за базаром следи
Следи за своей речью
Следи за своим языком
Ты за базаром следи
Ты за своей речью следи
Ты за своим языком следи
следи за своей речью
ты за разговором следи
Следи за своей речью.
Ты за своей речью следи.
Следи за своими высказываниями
Следи за своим языком.
Ты за базаром следи.
Ты за разговором следи
следи за своим языком
Ты следи за своей речью
Ты за своим языком следи.
Следи за своим лицом
Следи за разговором
ты за своим языком следи
Следи за своим языком!
Следи за своей речью!
Ты следи за своим языком
Ты за разговором следи.
Следи за своими словами
На него направить ствол какахи полезут из ушей
на него направить ствол какахи полезут из ушей
На него навести ствол какахи полезут из ушей
На него направить ствол какашки полезут из ушей
На него направить ствол какахи попытаются из ушей вылезти
На него направлять ствол какахи полезут из ушей
На него направить ствол какахи полезут из ушей
На него направить ствол какашки, они полезут из ушей
На него навести ствол какашки полезут из ушей
на него направить ствол какахи попытаются из ушей вылезти
На него направить ствол какахи попытаются наказать
На него навести ствол какахи попытаются из ушей вылезти
На него направить ствол какахи попытаются вылезти из ушей
На него направить ствол какашки, полезут из ушей
На него направить ствол какаши полезут из ушей
На него направить ствол какахи они полезут из ушей
На него направить ствол какахи, они полезут из ушей
На него направить ствол какашки,полезут из ушей
На него направить ствол какахи покажут из ушей
На него направить ствол какихи полезут из ушей
На него направить ствол какахи, полезут из ушей
на него направить ствол какашки полезут из ушей
На него направить ствол какахи полезут из ушей.
На него направить ствол какашки, они полезут из ушей.
На него направить ствол какахи попытаются из ушей полезут
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как побить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет.такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как побить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как ударить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как побить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как побить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет.такое желание как побить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как ударить со всей дури
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как побить со всей дури
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как наказать со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как наказать со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как убить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что. соврал, такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как побить со всей дури
смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как побить со всей дури
Смотрю в глаза и вижу что. соврал, такое желание как побить со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как ударить со всей дури
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как наказать со всей дури.
смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как ударить со всей дури
Смотрю в глаза и вижу что.Врет, такое желание как ударить со всей дури.
Смотрю в глаза и вижу, что.врет.такое желание как ударить со всей дури.
снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штаны и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем
Снять штаны и выпороть, чтобы попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтобы попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штанишки и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штанишки и выпороть, чтобы попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, чтобы попка кровушкой публично умылась, показать всем
Снять штанишки и выпороть, чтобы попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Снять штаны и выпороть, что б попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
снять штаны и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
иди в украину, там твоё сшастье
Иди в украину, там твоё сшастье
Иди в Украину, там твоё сшастье
Уезжай в Украину, там твоё сшастье
Уезжай в украину, там твоё сшастье
иди в Украину, там твоё сшастье
иди в украину,там твоё сшастье
уезжай в украину, там твоё сшастье
иди в украину, там твое сшастье
Иди в украину, там твое сшастье
едь в украину, там твоё сшастье
Поехали в украину, там твоё сшастье
Иди в украину, там твоё место
Уезжай в Украину, там твоё место
Иди в украину,там твоё сшастье
Иди в украину. Там твоё сшастье
в украину, там твоё сшастье
уезжай в Украину, там твоё сшастье
Езжайте в Украину, там ваше сшастье
Уезжай из Украины, там твоё сшастье
иди в украину. Там твоё сшастье
иди в украину, там твоё место
Езжайте в Украину, там твоё сшастье
Иди в Украину, там твоё место
Иди в украину, там твоё сшастье.
ты и картинками только и общаешься
Ты и картинками только и общаешься
ты и поавда картинками только и общаешься
Ты с картинками только и общаешься
Ты и картинками только и общаешься.
Ты только и общаешься
ты с картинками только и общаешься
ты только и общаешься
ты и картинками только и общаешься.
Ты только и общаешься с людьми
ты и картинкими только и общаешься
ты и своими картинками только и общаешься
А ты и картинками только и общаешься
картинками только и общаешься
Ты картинками только и общаешься
ты и с картинками только и общаешься
а ты и картинками только и общаешься
ты картинками только и общаешься
Ты и с картинками только и общаешься
Ты с картинками только и общаешься.
Ты только и общаешься с другими
А ты картинками только и общаешься
Ты только картинками и общаешься
ты и поавда картинками только и общаешься.
Ты и картинками только и общаешься,
ты че так отзываешься?
Ты что так отзываешься?
Ты че так отзываешься?
Ты чего так отзываешься?
ты что так отзываешься?
ты чего так отзываешься?
Ты почему так отзываешься?
ты че так отзываешься
ты че так отзываешься.
Ты зачем так отзываешься?
Зачем ты так отзываешься?
ты почему так отзываешься?
ты зачем так отзываешься?
ты че так отзываешься. нехороший человек что ли
ты че так отзываешься. плохой человек что ли
Почему ты так отзываешься?
ты че так отзываешься. не хороший человек что ли
ты че так отзывешься?
ты чего так отзываешься
ты че так отзываешься. человек что ли
Ты че так отзываешься
ты что так отзываешься
ты че так отзываешься. нехороший что ли
ты че так отзываешься. нехороший что ли?
ты че так отзываешься. не хороший человек что ли?
Надоели с этими постами время дофига чтоли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники.
надоели с этими постами время дофига чтоли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли.идите на работу бездельники.
надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много чтоли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время совсем что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время очень много что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига чтоли.идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время очень много чтоли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время дофига чтоли. идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли.Идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время зря что ли.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли. Идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига что ли. идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли. Идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время дофига чтоли. Идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли. Идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли.идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время дофига что ли. Идите на работу бездельники
Надоели с этими постами время.идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время много что ли. Идите на работу
Надоели с этими постами время много что ли.Идите на работу бездельники.
Надоели с этими постами время дофига чтоли. Идите на работу бездельники
Таких нужно наказывать
таких нужно наказывать
Таких людей нужно наказывать
Таких нужно наказывать.
Таких надо наказывать
таких нужно наказывать.
таких людей нужно наказывать
таких надо наказывать
Таких людей нужно наказывать.
Таких нужно строго наказывать
Таких нужно наказать
таких нужно ка наказывать
Таких нужно наказывать!
Таких людей надо наказывать
Так таких нужно наказывать
Таких нужно сразу наказывать
таких нужно наказать
Таких надо наказывать.
Таких нужно строго наказывать.
Таким людям нужно выносить наказание
Таких людей нужно наказывать!
таких людей нужно наказывать.
так таких нужно наказывать
таких нужно ка наказывать.
Таких нужно пока наказывать
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то,после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверно не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких людей машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водителей машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водятлов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водитлов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то,после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверно не меняешь пока не сгниют?
самое то,после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не умрут?
Самое то,после таких людей машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют
Самое то, после таких врунов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водитьлов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока они не сгниют?
Самое то,после таких водителей машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то,после таких водятлов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машин покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверно не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких людей машины покупать. Обои в квартире наверно не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире небось не меняешь пока не сгниют?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгнили?
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгнют?
что то эта группа стала укропидорастической и фейкамёты
Что то эта группа стала националистической и фейкамёты
что то эта группа стала националистической и фейкамёты
Что то эта группа стала украинской и фейкамёты
что то эта группа стала украинской и фейкамёты
что-то эта группа стала националистической и фейкамёты
Что-то эта группа стала националистической и фейкамёты
Что то эта группа стала популярной и фейкамёты
Что-то эта группа стала украинской и фейкамёты
что то эта группа стала нехорошей и фейкамёты
что-то эта группа стала украинской и фейкамёты
Что то эта группа стала нехорошей и фейкамёты
Что-то эта группа стала популярной и фейкамёты
что то эта группа стала фашистской и фейкамёты
Что то эта группа стала пропагандистской и фейкамёты
Что то эта группа стала фашистской и фейкамёты
что то эта группа стала украинская и фейкамёты
Что-то эта группа стала нехорошей и фейкамёты
что то эта группа стала укропидорастическая и фейкамёты
Что то эта группа стала не очень хорошей и фейкамёты
что то эта группа стала фейкамёты
Что то эта группа стала фейкамёты
Что-то эта группа стала фейкамёты
Что-то эта группа стала националистической и фейкамёты.
Что то эта группа стала националистической и фейкамёты.
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих пользователей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих людей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей...
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих подпичиков...
Росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих читателей
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих читателей...
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих пользователей
Росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей
Росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих подпичиков
росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих людей
Росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих пользователей
Росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих читателей...
Росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих подпичиков
Росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей...
Российские инфо-каналы, как обычно, обманывают своих читателей
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих читателей
Росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих пользователей...
Российские инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей
Росс инфо-каналы, как обычно, лошарят своих читателей...
Росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих подпичиков
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих подпичиков...
их не считать на доставать
их не считать на доводить
их не считать на договаривать
их не считать на договорить
их не считать на доказывать
их не считать на донаказывать
их не считать на до пиздить
их не считать на досвидание
Их не считать на до свидания
их не считать на докапываться
Их не считать на донаказывать
их не считать на досудить
Их не считать на доказывать
их не считать на донимать
их не считать на досуг
Их не считать на доводить
их не считать на допрашивать
их не считать на догнать
их не считать на досвиданья
их не считать на до свидания
их не считать на доить
их не считать на до ужаса
их не считать на до бить
Их не считать на до конца
их не считать на до конца
тебя накормить етой едой
тебя накормить нужно етой едой
Тебя накормить етой едой
тебя накормить этой едой
тебя накормить етой пищей
тебя накормить надо етой едой
Тебя накормить нужно етой едой
тебя накормили етой едой
накормить тебя етой едой
тебя накормить етой едой.
Зачем тебя накормить етой едой?
Тебя нужно накормить етой едой
нужно тебя накормить етой едой
Накормить тебя етой едой
надо тебя накормить етой едой
Тебя накормить надо етой едой
Надо тебя накормить етой едой
Ты должен накормить тебя етой едой
тебе накормить етой едой
тебя накормить нужно етой пищей
Тебя накормить етой пищей
тебя накормить етой едой
тебя накормить нужно етой едой.
тебя накормить нужно этой едой
тебя накормить етой едой!
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
ему наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
ему наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтобы руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
ему наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтобы руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
ему наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
Ему надо наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтобы руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Ему наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Ему наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Его нужно наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Надо его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Его нужно наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
Ему нужно наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
ему наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать, чтобы руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)(sr)
Ему наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
Ему надо наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
Его надо наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr)
его наказать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
Иди броди
Иди броди, пьянь
Иди броди, пьяный
Иди броди, пьяная
Иди броди пьянь
Иди броди.
Иди броди, пьяный.
Иди броди, пьяный!
Иди гуляй
Иди броди пьяная
Иди броди, пьянь.
Иди броди, пьяная.
иди броди пьянь
Иди броди, пьяный человек
Иди броди пьяный
Иди броди, пьянь!
Иди броди, пьяная!
Иди броди гуляй
Иди броди, выпивай
Иди броди, пьянь
Иди броди,пьешь
Иди броди, пьяный человек.
Иди броди!
Иди гуляй, пьянь
Иди броди бездельница
Зато у нас в россии все за Путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за него и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за него и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за Путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за плохого человека этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за плохого человека этого и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за Путина за него и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за его и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за путина за плохого человека этого и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за путина за него и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за Путина за плохих людей этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за плохих людей этого и все ему поклоняются
Зато у нас в России все за Путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за него поклоняются
Зато у нас в России все за Путина за него и все ему поклоняются
зато у нас в россии все за Путина за плохого человека этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за плохие качества этого и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за плохих людей и все ему поклоняются
Зато у нас в России все за путина за этого и все ему поклоняются
Зато у нас в России все за путина за него и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за путина за его и все ему поклоняются
Зато у нас в россии все за Путина за плохих людей поклоняются
Зато у нас в россии все за путина и все ему поклоняются
Какая неприятная внешность!
Какая неприятная внешность!
какая отвратительная воровская рожа!
Какая некрасивая фигура!
Какая нехорошая фигура!
какая неприятная внешность!
какая ужасная воровская рожа!
Какой неприятный человек!
какая отвратительная морда!
Какая отвратительная фигура!
какая неприятная внешность!
какая нехорошая фигура!
Какой некрасивый человек!
какая отвратительная воровская морда!
какая отвратительная воровская рожа!
Какая некрасивая фигура!
Какая отвратительная воровская рожа!
Какая ужасная воровская рожа!
какая некрасивая фигура!
Какая отвратительная морда!
Какая некрасивая морда!
Какая нехорошая фигура!
какая ужасная воровская рожа!
Какая ужасная воровская рожа!
какой нехороший человек!
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или мошенник???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун?
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или обманщик???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или мошенник???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун?
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или мошенник???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или лжец???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или обманщик???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун?
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или обманщик???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или лжец???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или мошенник???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или лжец???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или обманщик???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врун????
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или врешь???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или врун?
Вот и посмотрим 1 января 2021 года, кто ты: экстрасенс или врун???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или лжец???
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс или мошенник?
Вот и посмотрим 1 января 2021 года, кто ты: экстрасенс или врун?
Ещё и крест напялила
ещё и крест напялила
Ещё и крест напялила.
ещё и крест напялила.
ещё и крест напялила,
ещё и крест напялила, нехороший человек.
ещё и крест напялила, нехороший человек
ещё и крест напялила, глупая
Ещё и крест напялила, нехороший человек
Ещё и крест напялила, нехороший человек.
ещё и крест напялила, нехороший человек.
Ещё и крест напялила, нехороший человек
ещё и крест напялила, ужас.
ещё и крест напялила, ужас
ещё и крест напялила, нехороший человек
Ещё и крест напялила, нехороший человек.
ещё и крест напялила.
ещё и крест напялила, глупая.
Ещё и крест напялила!
Ещё и крест напялила, ужас.
ещё и крест напялила, плохой человек
еще и крест напялила
ещё и крест напялила, вот нехороший человек.
Ещё и крест напялила, глупая
Ещё и крест напялила, вот нехороший человек.
Плохо,оно и в африке плохо.
Плохо, оно и в Африке плохое.
Плохо, оно и в Африке плохо.
Плохое, оно и в Африке плохое.
Плохо, но и в Африке плохо.
Плохо, оно и в Африке плохое
Плохо,оно и в Африке плохо.
Плохо,оно и в африке плохо
плохо,оно и в африке плохо.
Плохо, оно и в африке плохо.
Плохое,оно и в африке плохое.
Плохо,но и в африке плохо.
Плохо, оно и в африке плохо.
Плохо,но и в Африке плохо.
Плохо, оно и в африке плохое.
Плохо, но и в африке плохо.
Плохо, оно и в африке плохое
Плохо,оно и в африке плохо
Плохое,оно и в Африке плохое.
Плохо, оно и в Африке плохо
Плохое,оно и в африке плохое
Плохое,оно и в африке плохое
Плохо, оно и в Африке плохо.
Плохое,оно и в африке плохое.
Плохо,оно и в африке плохо.
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
Война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе.
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо Володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята, эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребятами эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет, ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо Владимиру
Война будет парни эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет капец володе
Война будет ребята власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет, ребята эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребят, эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет плохо володе
война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо Володе
Война будет, ребят, эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребятам эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Война будет ребята эту власть просто не убрать, будет свержение власти и тогда будет конец володе
Война будет ребят эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе.
Зачем эта дума нужна
Зачем эта дума нужна?
Зачем вообще эта дума нужна
Зачем вообще эта дума нужна!
Зачем вообще эта дума нужна?
зачем эта дума нужна!
зачем вообще эта дума нужна!
Зачем эта дума нужна!
зачем эта дума нужна
Зачем вообще эта дума нужна?!
зачем вообще эта дума нужна
Зачем эта дума нужна?!
зачем эта дума нужна?
Зачем нужна эта дума?
Зачем нужна эта дума!
зачем эта дума нужна?!
зачем вообще эта дума нужна?
Зачем нужна эта дума
Зачем вообще эта дума нужна?
зачем нужна эта дума!
ну зачем вообще эта дума нужна!
зачем вообще эта дума нужна?!
Зачем эта дума нужна?
Зачем вообще эта дума нужна!
Зачем эта дума нужна!
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глуп
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите, я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глуп.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите, я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я не умный.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите, я глуп
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я дурак
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я не умный
А как же глянуть звонок, если стрима нет? простите, я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? простите, я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупец.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупец
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый...
А как же глянуть звонок, если стрима нет?Простите, я глупый.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я дурак.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Простите, я глуп.
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините
А как же глянуть звонок, если стрима нет?Простите, я глупый
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините я глуп
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова? Есть еще умные на этой земле?
вопрос: зачем это матери кадырова??? есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос : зачем это матери кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? есть еще умные на этой земле?
вопрос: зачем это матери кадырова??? есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть ли еще умные на этой земле?
Вопрос : зачем это матери кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? есть ещё умные на этой земле?
Вопрос : зачем это матери кадырова??? есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть ли ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадрова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадирова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадрова??? Есть ещё умные на этой земле?
Вопрос: зачем это матери Кадырова??? Есть ли еще умные на этой земле?
Вопрос: Зачем это матери Кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
Вопрос: Зачем это матери Кадырова??? Есть ещё умные на этой земле?
Ещё на одного человека в россии меньше станет...
ещё на одного человека в россии меньше станет...
Ещё на одного плохого человека в россии меньше станет...
Ещё на одного человека в россии меньше станет
Ещё на одного человека в России меньше станет...
ещё на одного плохого человека в россии меньше станет...
Ещё на одного человека в россии меньше станет.
Ещё на одного человека в России меньше станет
Ещё на одного нехорошего человека в россии меньше станет...
Ещё на одного плохого человека в россии меньше станет
Ещё на одного плохого человека в России меньше станет...
ещё на одного нехорошего человека в россии меньше станет...
Ещё на одного человека в России меньше станет.
Ещё на одного плохого человека в россии меньше станет.
ещё на одного в россии меньше станет...
Ещё на одного в россии меньше станет...
Ещё на одного плохого человека в России меньше станет
Ещё на одного нехорошего человека в россии меньше станет
Ещё на одного плохого человека в России меньше станет.
Ещё на одного хорошего человека в россии меньше станет...
еще на одного человека в россии меньше станет...
Ещё на одного нехорошего человека в России меньше станет...
Ещё на одного неудачника в россии меньше станет...
Ещё на одного человека в россии меньше станет....
Ещё на одного нехорошего человека в россии меньше станет.
Герой России полковник Чепига лично наказал их
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наплевал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны напрудил
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наскрал.
Да, Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наскрал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наплевал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны напрудил.
Герой России полковник Чепига лично наказал нехороших людей
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наступил.
Да, Герой России полковник Чепига лично им в штаны наказал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны натер.
Да, Герой России полковник Чепига лично наказал их
Герой России полковник Чепига лично им в штаны навесил.
Да, Герой России полковник Чепига лично им в штаны напрудил.
Да, Герой России полковник Чепига лично им в штаны наскрал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны напортачил.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны нарыл
Герой России полковник Чепига лично им в штаны напортачил
Герой России полковник Чепига лично им в штаны намазал
Герой России полковник Чепига лично им в штаны навесил
Герой России полковник Чепига лично им в штаны намазал.
Герой России полковник Чепига лично им в штаны наложил.
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
И самое забавное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное, что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там настоящий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане.Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дыркой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
и самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там сумасшедший перепой
И самое забавное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане.Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской без дыры в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное, что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Самое забавное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там настоящий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там настоящий перепой
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там жуткий перепой
Самое смешное, что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю, что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке дешманской без дыры в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
И самое смешное что едет на бричке непонятной с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Самое смешное что едет на бричке с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
почему ты простое хамло называешь художником?
Почему ты простое хамло называешь художником?
почему ты просто хамло называешь художником?
Почему ты просто называешь художником?
Почему ты называешь художника художником?
Почему ты просто не называешь художником?
почему ты просто хамишь называешь художником?
почему ты просто не называешь художником?
Почему ты такое грубое обращение называешь художником?
Почему ты называешь художником?
почему ты просто грубо называешь художником?
Почему ты называешь себя художником?
Почему ты себя называешь художником?
Почему ты просто грубо называешь художником?
почему ты просто называешь художником?
Почему ты просто хамишь и называешь художником?
почему ты простое хамло называешь художником
Почему ты просто хамишь называешь художником?
Почему ты не называешь себя художником?
Почему ты просто не называешь художника художником?
почему ты просто говоришь художником?
Почему ты простое хамло называешь художником
Почему ты меня называешь художником?
Почему ты просто оскорбляешь художника?
Почему ты просто называешь художником
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, всё потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, всё потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, или бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину.а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, или бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много. на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много. На выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а россия обязана вмешаться, всё потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину.а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много,на выходе получаем европейский выбор,либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться,все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, всё потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много,на выходе получаем европейский выбор,либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться,все потом откликнется
Таких разбирающихся достаточно много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор. либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. А Россия должна вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор. А Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия должна вмешаться, все потом откликнется
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, или бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед старость
Ей полтинник, мед, старость.
ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед, старость!
Ей полтинник, мед старость.
ей полтинник, мед старость
Ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед, старость...
Ей полтинник. Мед, старость.
Ей полтинник. Мед, старость
Ей полтинник, мед. Старость
ей полтинник, мед ебет старость
Ей полтинник, мед. старость
ей полтинник, мед ещо старость
Ей полтинник,мед старость
Ей полтинник, мед старость!
Ей полтинник. Мед, старость!
ей полтинник, мед, старость
Зачем ей полтинник, мед старость
Ей полтинник, мед, старость
Зачем ей полтинник, мед, старость
Ей полтинник, мед старость
Ей полтинник, мед это старость
ей полтинник, мед ебал старость
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женною сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы сходил в баню с женою или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женой сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женой сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женой сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женною сходил или с девушкой жаркой
Хорошо бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
.лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
Лучше б в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню сходил с женою или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой.
Лучше бы в баню с женою сходил, или с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил и с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушка жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жарой
Лучше бы в баню с девушкой жаркой
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женою сходил или с девушка жаркой
лучше б в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
Лучше бы баню с женою сходил или с девушкой жаркой
лучше бы в баню с женойю сходил или с девушкой жаркой
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась, старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась совсем!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась. в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:)) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:( :) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась я старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась, старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась очень старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась совсем!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась пожилая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась старая!:)) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:( :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась! :) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась?:) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:) :))) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась старая!:( :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:))) :) в таком возрасте о душе надо подумать.
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать...
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
опомнилась я старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство. как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство, как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство.Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое странное правительство.как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое плохое правительство.как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром,что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром,что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое странное правительство. Как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое плохое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство, как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство. Как они попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. Как они попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство.как такие люди попадают в правительство?
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
Блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
За проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
Блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке от нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Что,условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
За проездной в тюрьму? Женщину? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму???? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке от нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Что,условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия
проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли?я в шоке с нашего правосудия...
За проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
Блин за проездной в тюрьму????? Женщину? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли?я в шоке с нашего правосудия...
Блин за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я не понимаю с нашего правосудия...
Блин за проездной в тюрьму? Женщину? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
За ненужный проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке с нашего правосудия...
Блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? Я в шоке от нашего правосудия...
Блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке от нашего правосудия...
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые, сейчас похоже проблему с чурками решили.
новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые щас похоже проблему с чурками решили.
новости все староватые щас похоже проблему с чурками решили.
Новости все староватые, сейчас похоже проблему с чурками решили
новости все староватые щас похоже проблему с чурками решили
Новости всё староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости все старые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости старые, щас похоже проблему с чурками решили.
новости все староватые, сейчас похоже проблему с чурками решили.
Новости староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости все староватые, щас похоже проблему с русскими решили.
Новости все староватые, теперь похоже проблему с чурками решили.
новости всё староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Новости всё староватые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые,щас похоже проблему с чурками решили.
Новости старые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решил.
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили...
Новости все старые, щас похоже проблему с чурками решили
Новости все староватые,сейчас похоже проблему с чурками решили.
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты глупая!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты совсем!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты глупая!
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты ненормальная!
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты совсем!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты ненормальная!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты глупая
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты глупая
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты странная!
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты странная!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты дура!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты глупая!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты ненормальная
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты ненормальная
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты странная
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты глупая!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты ошибаешься!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты оборзела
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты совсем!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты что?
дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! да ты оборзела!
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом! Да ты оборзела!
Эти люди спасут только себя
Эти люди спасут только себя.
Они спасут только себя
Эти люди и девушка спасут только себя
эти люди и девушка спасут только себя.
Эти люди и девушка спасут только себя.
эти люди и девушка спасут только себя
Они спасут только себя.
Эти люди и женщина спасут только себя
Эти люди и женщина спасут только себя.
эти люди и женщина спасут только себя.
Эти нехорошие люди спасут только себя
эти люди и женщина спасут только себя
Эти нехорошие люди спасут только себя.
эти нехорошие люди и девушка легкого поведения спасут только себя.
эти нехорошие люди и девушка легкого поведения спасут только себя
они спасут только себя.
они спасут только себя
Эти нехорошие люди и девушка легкого поведения спасут только себя
Эти нехорошие люди и девушка легкого поведения спасут только себя.
Эти нехорошие люди и девушка спасут только себя.
эти нехорошие люди и девушка спасут только себя.
Эти нехорошие люди и девушка спасут только себя
Эти плохие люди и девушка спасут только себя
Эти плохие люди и девушка спасут только себя.
твоя страница зафиксирована
Твоя страница зафиксирована
Твоя страница зафиксирована.
твоя страница зафиксирована, нехороший человек
твоя страница зафиксирована, троллятина
твоя страница зафиксирована...
твоя страница зафиксирована, нехороший человек...
твоя страница зафиксирована,
Твоя страница зафиксирована, нехороший человек
твоя страница зафиксирована.
твоя страница зафиксирована, глупый человек
Твоя страница зафиксирована, нехороший человек.
твоя страница зафиксирована, глупая
твоя страница зафиксирована, глупец
твоя страница зафиксирована, глупышка
твоя страница зафиксирована, глупая...
твоя страница зафиксирована, нехороший человек.
Твоя страница зафиксирована, нехороший человек...
твоя страница зафиксирована, глупый человек...
Твоя страница зафиксирована, нехороший человек
твоя страница зафиксирована, тролль
Твоя страница зафиксирована, нехороший человек!
твоя страница зафиксирована, нехороший человек!
Твоя страница зафиксирована, троллятина
твоя страница зафиксирована, врун
сразу видно незнающие жизни!
сразу видно, незнающие жизни!
Сразу видно незнающие жизни!
сразу видно незнающие жизни
Сразу видно, незнающие жизни!
сразу видно неудачницы незнающие жизни!
Сразу видно незнающие жизни
сразу видно девушки незнающие жизни!
Сразу видно, что они незнающие жизни!
Сразу видно, что они незнают жизни!
сразу видно,незнающие жизни!
Сразу видно, что вы не знаете жизни
Сразу видно, что они незнают жизни
сразу видно женщины незнающие жизни!
сразу видно неудачницы, незнающие жизни!
Сразу видно, что вы не знаете жизни!
сразу видно, что они незнающие жизни!
сразу видно неудачницы, не знающие жизни!
Сразу видно, что девушки незнающие жизни!
сразу видно, девушки незнающие жизни!
сразу видно,незнающие жизни!
сразу видно Незнающие жизни!
Сразу видно, что они не знают жизни!
Сразу видно, что они незнающие жизни
сразу видно, незнающие жизни
Он на сола гудмана похож
он на сола гудмана похож
Он на сола гудмана похож.
Он на Сола гудмана похож
Он на Сола гудмана похож.
Он похож на сола гудмана
он на сола гудмана похож.
Он на сола гудмана похож,
Он похож на сола гудмана.
он на сола гудмана похож,
Он на сола гудмана похож, нехороший человек
Он на сола гудмана похож!
Он похож на Сола гудмана.
Он на сола гудмана похож.
Он на сола гудмана похож, глупый
Он похож на Сола гудмана
Он на сола гудмана похож...
Он на сола гудмана похож, странный человек
Он на сола гудмана похож, глупый человек
он на сола гудмана похож, нехороший человек
Он на сола гудмана похож, нехороший человек.
Он на сола гудмана похож, ужасный человек
Он на сола гудмана похож, не хороший человек
Он на сола гудмана похож, глупый.
он на сола гудмана похож, глупый
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то глупые люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
Ерунда какая-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
какой-то бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то странные люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собою о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то умники, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
Какой-то бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то глупцы, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах пишут!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
Какой бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то нехорошие люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах врут!!!
бред какой-то!!! какие-то люди,что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами о своих домыслах говорят!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах рассказывают!!!
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!
бред какой-то!!! кто-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
Девки молодцы!!! Парень снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! человек снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девчонки молодцы!!! Парень снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девчонки молодцы!!! Снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! человек снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
Девки молодцы!!! Мужик снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Парень снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
Девчонки молодцы!!! Мужик снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Он снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! мужчина снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! мужик снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы! Парень снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
девки молодцы!!! парень снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Человек снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девчонки молодцы!!! Человек снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы! Снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!! он снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девчонки молодцы!!! Он снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
Девки молодцы!!! Парень снимает, ещё и комментирует((( я в шоке
девки молодцы!!! снимает, еще и комментирует(((:o я в шоке
девки молодцы!!!! снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
По лицу накажут......историю не читают
По лицу накажут......историю они не читают
По лицу получат......историю не читают
Накажут......историю не читают
По лицу накажут......историю они не читают...
По лицу накажут....историю не читают
По лицу накажут....историю они не читают
По лицу получат....историю не читают
По лицу накажут, историю не читают
По лицу получат....историю они не читают
По лицу накажут......историю не читают...
Накажут....историю не читают
По лицу получат......историю они не читают
По лицу накажут, историю они не читают
Накажут....историю они не читают
по лицу получат......историю не читают
по лицу получат......историю они не читают...
По лицу получат......историю они не читают...
Накажут......историю они не читают
По лицу накажут......историю они не читают......
По лицу получат, историю не читают
По лицу их накажут......историю они не читают
накажут......историю они не читают...
по лицу накажут......историю они не читают...
по лицу получат......историю не читают...
За деньги маму родную продадут
за деньги маму родную продадут.....!!!!
за деньги маму родную продадут
за деньги маму родную продадут.....!!!!!
за деньги маму родную продадут...!!!!!
за деньги маму родную продадут...!!!!
За деньги маму родную продадут.....!!!!!
За деньги маму родную продадут...
за деньги маму родную продадут.....!!!
За деньги маму родную продадут.....!!!!
За деньги маму родную продадут.
За деньги мать родную продадут
За деньги маму родную продадут...!!!!!
За деньги маму родную продадут.....
за деньги маму родную продадут.....
за деньги маму родную продадут...!!!
За деньги Маму родную продадут
За деньги маму родную продадут...!!!!
за деньги маму родную продадут!!!!!!!
За деньги маму родную продадут.....!!!
за деньги маму родную продадут...
за деньги маму родную продадут...!!!!!
За деньги маму родную продадут...!
за деньги маму родную продадут.....!!!!!
За деньги маму родную продадут!
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди. Живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть плохие люди и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте.
В всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
В разных нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть и плохие люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть люди,живите радуйтесь жизни и не болейте.
во всех нациях есть люди.живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть плохие люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть нехорошие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди.Жите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть плохие люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
во всех нациях есть плохие люди и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте.
в всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Во всех нациях есть плохие люди и люди. Живите радуйтесь жизни и не болейте.
Во всех нациях есть и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Саша из нескучного саунда классный.
Саша из нескучного саунда отличный.
Саша из нескучного саунда классный
Саша из нескучного саунда очень хороший.
Саша из нескучного саунда замечательный.
Саша из нескучного саунда супер.
Саша из нескучного саунда офигенный.
Саша из нескучного саунда очень классный.
Саша из нескучного саунда потрясающий.
Саша из нескучного саунда очень крутой.
Саша из нескучного саунда обалденный.
Саша из нескучного саунда хороший.
Саша из нескучного саунда очень неплохой.
Саша из нескучного саунда крутой.
Саша из нескучного саунда классный.
Саша из нескучного саунда вообще классный.
Саша из нескучного саунда просто классный.
Саша из нескучного саунда обалденный
Саша из нескучного саунда просто супер.
Саша из нескучного саунда офигенный
Саша из нескучного саунда - классный.
Саша из нескучного саунда отличный
Саша из нескучного саунда замечательный
Саша из нескучного саунда неплохой.
Саша из нескучного саунда суперский.
Этот контент был максимально плохим
Этот контент был максимально убогим.
Этот контент был максимально убогим
Этот контент был максимально плохим.
Этот контент был очень плохим
Этот контент был самым плохим
Этот контент был не очень хорошим
Этот контент был максимально плохим
Это вообще кошмар, контент был максимально убогим.
Этот вообще кошмар, контент был максимально убогим.
Этот контент был очень плохим.
Этот контент был полностью убогим.
Этот контент был максимально плох.
Это вообще кошмар, контент был максимально плохим
Этот контент был максимально плох
Этот контент был очень плохим
Этот контент был полностью убогим
Этот контент был максимально неудобным
Это вообще кошмар, контент был максимально плохим.
Этот контент был максимально плохим.
Это вообще кошмар, контент был максимально убогим
Этот контент был самым плохим.
Этот контент был вообще некачественным
Этот вообще кошмар, контент был максимально плохим
Этот вообще кошмар, контент был максимально плохим.
ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все, что мог, не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал всё что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал всё что мог, не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог, не суйся свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию.
Уже у себя сделал все что мог, не суй свой нос в беларуссию
уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все что мог не суйся свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все что мог не суй свой грязный нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все, что мог не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя все что мог не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все, что мог, не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал всё что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все, что мог, не суй свой нос в беларуссию.
ты уже у себя сделал всё что мог, не суй свой нос в беларуссию
Уже у себя сделал все, что мог, не суй свой нос в беларуссию
Уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все что мог. Не суй свой нос в беларуссию
ты уже у себя сделал все что мог, не суйся свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все, что мог. Не суй свой нос в беларуссию
Ты уже у себя сделал все, что мог, не суйся свой нос в беларуссию
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши последователи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши дети перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши друзья перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают всевозможность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
да, номера наши по ходу. а вот то что наши товарищи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают всёдозволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседзволеность как у матрасников, это не отнять.
да, номера наши по ходу. а вот то что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают всевозможность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши последователи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши люди перенимают всевозможность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот что наши последователи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши последователи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот что наши последователи перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Да, номера наши по ходу. А вот то что наши друзья перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но выпивает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному. Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но выпивает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному. Как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет она и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает она и по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но бухает она и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но выпивает по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной,но пьет и по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной,но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет он и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному. Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но бухает по сей день по черному Вот как так?
вырезали половину поджелудочной, но выпивает по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но выпивает она и по сей день по черному Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но выпивает и по сей день по черному. Вот как так?
Вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному. Как так?
Иди лесом и больше мгне не пиши
Отстань и больше мгне не пиши
Уходи и больше мгне не пиши
Иди своей дорогой и больше мгне не пиши
Уходи и больше мне не пиши
Отстань и больше мне не пиши
Уйди и больше мгне не пиши
отстань и больше мгне не пиши
уходи и больше мгне не пиши
Иди от сюда и больше мгне не пиши
Пошёл лесом и больше мгне не пиши
И больше мне не пиши
Помолчи пожалуйста и больше мгне не пиши
Пошёл ты далеко и больше мгне не пиши
Пошёл ты и больше мгне не пиши
Иди лесом и больше мне не пиши
и больше мгне не пиши
Иди лесом и больше мгне не пиши.
Уйди и больше мне не пиши
уйди и больше мгне не пиши
Отстань от меня и больше мне не пиши
Отстань и больше мгне не пиши.
Иди своей дорогой и больше мне не пиши
Уходи и больше мне ничего не пиши
Иди своей дорогой и больше мгне не пиши.
Что ты делаешь со страной?
Путин, что ты делаешь со страной?
Путин что ты делаешь со страной?
что ты делаешь со страной?
путин что ты делаешь со страной?
путин, что ты делаешь со страной?
Путин,что ты делаешь со страной?
Путин что ты делаешь со страной
Путин, что ты делаешь со страной?
Что ты делаешь со страной
Путин, что ты делаешь со страной
что ты делаешь со страной
Путин, что ты делаешь со страной?
Путин что ты делаешь со страной?
Путин,что ты делаешь со страной?
Что ты делаешь со страной?
Путина, что ты делаешь со страной?
Путина что ты делаешь со страной?
, что ты делаешь со страной?
что ты делаешь со страной?
Путин, что ты делаешь с страной?
Путин, ты что делаешь со страной?
Что ты делаешь с страной?
Зачем ты делаешь со страной?
Кто ты делаешь со страной?
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль,ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный.
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный забань
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный человек
Печаль ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты действительно разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль,ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный.
Груст, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный!
печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль,ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный забань
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Грусть, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль. Ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты наверное особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный...
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особый
Печаль,ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный человек
Печаль, ты реально разницу не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты видимо особенный
Печаль,ты действительно разницы не видишь? Да ты похоже особенный
Печаль ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный забань
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особо особенный
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный.
вот только и врешь, так что там с уфалейским никилем?
Вот только и врешь, так что там с уфалейским никилем?
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
вот только и врешь, так что там с уфалейским никомлем?
Вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
Вот только и врешь, так что там с уфалейским никомлем?
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никомлем?
Вот только и врёшь, так что там с уфалейским никилем?
Вот только и говоришь, так что там с уфалейским никомлем?
вот только и врёшь, так что там с уфалейским никилем?
вот только и врешь, так что там с уфалейским никлем?
Вот только и говоришь, а что там с уфалейским никилем?
вот только и врешь,так что там с уфалейским никилем?
Вот только и говоришь, что там с уфалейским никилем?
Вот только и врешь, так что там с уфалейским никлем?
Вот только и врешь, так что там с уфалейским никелем?
Вот только и врешь,так что там с уфалейским никилем?
вот только и врешь, так что там с уфалейским никелем?
Вот только и врёшь, так что там с уфалейским никомлем?
Вот только врешь, так что там с уфалейским никилем?
Вот только и врешь, а что там с уфалейским никилем?
вот только и врёшь, так что там с уфалейским никомлем?
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никлем?
Вот только и говоришь, что там с уфалейским никомлем?
Вот только и говоришь, а что там с уфалейским никомлем?
да он здоровый как животное. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как животное. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как камень. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как человек. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как человек. и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как камень. И самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как зверь. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как зверь. и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как камень. и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как человек. И самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как тварь. и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как мужчина. И самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как животное. И самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый, и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый и самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как животное и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый. И самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как мужчина и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как камень и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как человек и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он очень здоровый. И самое главное, что бог его не наказывает.
да он здоровый как животное. и самое главное, что бог его не наказывает
Да он здоровый как камень. и самое главное, что бог его не наказывает.
Да он здоровый как камень. И самое главное, что бог его не наказывает
да он здоровый как камень. и самое главное, что бог его не наказывает
я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои что ли?че за ерунду вы говорите людям?большой минус
я не понял? так они что герои что ли? че за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за бред вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои чтоли?что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям? Большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям? большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои чтоли?че за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Че за ерунду вы говорите людям? Большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за чушь вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои что ли?что за бред вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям?
Я не понял? Они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям? Большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что вы такое говорите людям? Большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Что за ерунду вы говорите людям?Большой минус
я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы пишете людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Че за ерунду вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои что ли? Чего вы говорите людям? Большой минус
я не понял? так они что герои что ли?что вы говорите людям?большой минус
я не понял? так они что герои что ли?что за чушь вы говорите людям?большой минус
Я не понял? Так они что герои чтоли? Что за ерунду вы говорите людям? Большой минус
покусала и спряталась.... :(
Покусала и спряталась.... :(
Покусила и спряталась.... :(
Покусала и спряталась
Покусила и спряталась
покусила и спряталась.... :(
Покусала и спряталась....:(
Покусила и спряталась....:(
Она покусала и спряталась.... :(
она покусала и спряталась.... :(
Она покусила и спряталась.... :(
покусала и спряталась....:(
она покусила и спряталась.... :(
покусала и спряталась... :(
Она покусала и спряталась
Покусала и спряталась... :(
Она покусала и спряталась....:(
Кошмар, покусала и спряталась.... :(
покусала и спряталась
Покусала и спряталась....
Покусила и спряталась... :(
Покусила и спряталась....
Она покусила и спряталась
покусила и спряталась....:(
Она покусила и спряталась....:(
что это было и на каком основании?что это за человек?
что это было и на каком основании? что это за человек?
Что это было и на каком основании? Кто это такой?
Что это было и на каком основании? Кто это?
что это было и на каком основании? кто это такой?
Что это было и на каком основании? Что это за человек?
Что это было и на каком основании?
Что это было и на каком основании?что это за человек?
Что это было и на каком основании?Что это за человек?
Что это было и на каком основании? что это за человек?
что это было и на каком основании?
Что это было и на каком основании? Кто это такой человек?
Что это было и на каком основании?Кто это такой?
Что это было и на каком основании?Кто это?
что это было и на каком основании? кто это?
Что это было и на каком основании? кто это такой?
что это было и на каком основании? Что это за человек?
что это было и на каком основании?что это за человек
что это было и на каком основании? что это за человек
Что это было и на каком основании? Кто это вообще?
Что это было и на каком основании? кто это?
Что это было и на каком основании? Кто он такой?
что это было и на каком основании? кто это такой человек?
Что это было и на каком основании?кто это такой?
Что это было и на каком основании? Кто это такой
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а ерунда....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а фигня.... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра.... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а ерунда.... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра, а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра, а ерунда....какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а ерунда....какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а фигня.... какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а ерунда.... какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра.... какие модераторы и админы такая и ерунда......
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и ерунда......
Это не игра.... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра....какие модераторы и админы такая и ерунда......
Это не игра, а кошмар....какие модераторы и админы такая и фигня......
Это не игра, а ужас....какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а фигня.... какие модераторы и админы такая и ерунда......
Это не игра, а кошмар. Какие модераторы и админы такая же ерунда
это не игра... какие модераторы и админы такая и ерунда......
Это не игра, а кошмар.... какие модераторы и админы такая и фигня......
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и херня......
Ну я смотрю - давай, облей меня говном.
Ну я смотрю - давай, облей меня говном
Ну я смотрю - давай, облей меня дерьмом.
Ну я смотрю - давай облей меня говном.
Ну я смотрю - давай, облей меня дерьмом
Ну я смотрю - давай, облей меня грязью.
Ну я смотрю - давай облей меня говном
Ну я смотрю - давай, облей меня
Ну я смотрю- давай, облей меня говном.
Ну я смотрю - давай облей меня дерьмом.
Ну я смотрю - давай, обливай меня говном.
Ну я смотрю - давай, облей меня грязью
Ну я смотрю - давай облей меня дерьмом
Ну я смотрю - давай, обливай меня дерьмом.
Ну я смотрю- давай, облей меня говном
Ну я смотрю - давай обливай меня говном.
Ну я смотрю- давай, облей меня дерьмом.
Ну я смотрю - давай обливай меня говном
Ну я смотрю - давай обливай меня дерьмом.
Ну я смотрю - давай, обливай меня говном
ну я смотрю - давай, облей меня говном.
Ну я смотрю - давай обливай меня дерьмом
Ну я смотрю - давай, обливай меня дерьмом
Ну я смотрю - давай, обливай меня грязью.
Ну я смотрю - давай обливай меня
напрасно мудрость думать что старости приходит в дурак возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в глупец возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в дурак возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в глупец возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в умный человек возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в умный человек возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в умник возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в умный возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум, возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в человек возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в умник возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум старость не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в умные люди возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в умные люди возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в умный возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в дурак возрастом не становиться с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в дурак возрастом не становится с мудрецом он становиться старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в не умный возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать, что старости приходит в человек возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать,что старости приходит в дурак возрастом не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в глупец возрастом не становится с мудрецом он становиться старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум не становится с мудрецом он становится старым
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становиться старым
Подай патрон
подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон иsоvасн ги
дай патрон иsоvасн ги
подай патрон
Дай патрон иsоvасн ги
давай патрон иsоvасн ги
подай патрон иsоvасн ги
парень подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон и sоvасн ги
подай патрон и sоvасн ги
Иди подай патрон иsоvасн ги
ты подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон иsоvасн ги
иди подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон и sоvасн ги
Подай патрон
Парень подай патрон иsоvасн ги
Подай патрон иsоvасн ги.
Иди подай патрон и sоvасн ги
Иди, подай патрон иsоvасн ги
подай патрон иsоvасн ги.
Иди подай патрон
подай патрон иsоvасн ги.
парень подай патрон и sоvасн ги
из за таких невинные страдают. посадить!!!
Из за таких невинные страдают.
из-за таких невинные страдают. посадить!!!
Из-за таких невинные страдают.
Из за таких невинные страдают
из за таких невинные страдают.посадить!!!
Из за таких невинные страдают. Посадить!!!
Из-за таких невинные страдают
из за таких невинные страдают. Посадить!!!
Из-за таких невинные страдают. Посадить!!!
из-за таких невинные страдают.посадить!!!
из за таких невинные страдают.
Из за таких невинные страдают. Посадить
из за таких невинные страдают. посадить!
из за таких невинные страдают.Посадить!!!
из за таких невинные страдают. посадить!!!
из за таких невинные страдают. посадить!!!!
из за таких невинные страдают. посадить
Из за таких невинные страдают.Посадить!!!
из-за таких невинные страдают. Посадить!!!
Из-за таких невинные страдают. Посадить
из за таких невинные страдают
Из за таких невинные страдают. Посадить!
из-за таких невинные страдают.Посадить!!!
из-за таких невинные страдают.
надо что бы больше детей не было
Надо что бы больше детей не было
за яица наказать надо что бы больше детей не было
наказать надо что бы больше детей не было
Наказать надо что бы больше детей не было
За решетку надо что бы больше детей не было
за такое наказание надо что бы больше детей не было
за это надо наказать что бы больше детей не было
за яица надо наказать что бы больше детей не было
надо наказать что бы больше детей не было
Надо наказать что бы больше детей не было
За яйца наказать надо что бы больше детей не было
за наказать надо что бы больше детей не было
за яица надо что бы больше детей не было
за яица наказать надо, что бы больше детей не было
Надо наказать, что бы больше детей не было
нужно что бы больше детей не было
Наказать надо, что бы больше детей не было
За такое наказание надо наказывать что бы больше детей не было
За это надо наказать, что бы больше детей не было
за яица наказать надо,что бы больше детей не было
за яица наказать надо чтобы больше детей не было
За такое наказание надо наказать что бы больше детей не было
за что бы больше детей не было
надо чтобы больше детей не было
И чего толку что надоел и все равно все ездят.
И толку что надоел и все равно все ездят.
И что толку, что надоел и все равно все ездят.
и фига толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
И ничего толку что надоел и все равно все ездят.
И что толку что надоел и все равно все ездят.
И чего толку, что надоел и все равно все ездят.
и ничего толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
и фига толку что надоел и все равно все ездят.
и фига толку что надоел и все равно все ездят. дурацкий пост.
и зачем толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
И зачем толку что надоел и все равно все ездят.
Ничего себе, что надоел и все равно все ездят.
и зачем толку что надоел и все равно все ездят.
и ничего толку что надоел и все равно все ездят. дурацкий пост.
И фига толку что надоел и все равно все ездят.
и ничего толку что надоел и все равно все ездят.
И ничего толку, что надоел и все равно все ездят.
и зачем толку что надоел и все равно все ездят. дурацкий пост.
И чего толку что надоел и все равно все ездят
и толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
и чего толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
и фиг толку что надоел и все равно все ездят. глупый пост.
И чего толку что надоел и всё равно все ездят.
Ничего не толку что надоел и все равно все ездят.
не леща ей надо дать а пинка под зад что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась
не леща ей надо дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад чтобы летела и радовалась
не леща ей надо дать, а пинка под зад чтобы летела и радовалась
не леща ей надо дать а пинка под зад чтобы летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась.
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтоб летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась.
Не леща ей надо дать а пинка под зад что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать,а пинка под зад,что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, что бы летела и радовалась
Не леща ей нужно дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад что бы летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась.
не леща ей надо дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась.
Не леща ей нужно дать, а пинка под зад, чтобы летела и радовалась
Не леща ей нужно дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
не леща ей надо дать а пинка под зад что бы летела и радовалась
Не леща ей надо дать, а пинка под зад,что б летела и радовалась
не леща ей надо дать а пинка под зад, что б летела и радовалась
директор - молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать глупых людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать глупых людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать неумных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно убирать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать недобросовестных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучать глупых людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать неумных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно учить людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно убирать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно убегать от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно отучать непорядочных людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно учить людей от безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно убегать от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно учить людей отказываться от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно учить людей безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно отучить людей от безделья и саботажа!!!
директор - молодец! только так можно и нужно учить людей работать безделья и саботажа!!!
директор- молодец! только так можно и нужно учить людей безделья и саботажа!!!
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.. А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете
возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете.
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.. А ноешь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.. А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты... Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам еще поднимут, но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам еще поднимут, но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты..... Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... а ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А говоришь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете
возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам ещё поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете
Возраст подняли нам... А ноешь ты... Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам.. А ноешь ты... Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходят, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота
Неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба придёт уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба придет уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба будет прилетать уже не от робота?
неужели не доходят, что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не понятно, что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота
неужели не доходит что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужто не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходят,что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходят что жалоба прилетит уже не от робота?
неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
Неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота
Неужели не доходит,что жалоба прилетит уже не от робота
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?!
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого молодого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого странного человека?????
при чём здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
при чем здесь группа!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого парня?????
при чём здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человега?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого чела?????
при чем здесь группа русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого чела?????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого молодого человека?
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого человека?
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попесь этого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого?????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого молодого человека?????
при чем здесь группа!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого человека?????
при чём здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого странного человека?????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого лысого человека?????
при чём здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого молодого человека?????
при чем здесь группа русского рока!!! и голимая попсятина этого человека?????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого человека?????
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека????
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого лысого человека?
Как будто вид делают что ничего не происходит
Они как будто вид делают что ничего не происходит
как будто вид делают что ни чего не происходит
как будто вид делают что ничего не происходит
Они как будто вид делают, что ничего не происходит
они как будто вид делают что ни чего не происходит
Люди как будто вид делают что ничего не происходит
Как будто вид делают что ни чего не происходит
Как будто вид делают, что ничего не происходит
Они как будто вид делают что ни чего не происходит
они как будто вид делают что ничего не происходит
как будто вид делают, что ничего не происходит
Люди как будто вид делают, что ничего не происходит
Люди как будто вид делают что ни чего не происходит
люди как будто вид делают что ни чего не происходит
они как будто вид делают, что ничего не происходит
люди как будто вид делают что ничего не происходит
Они как будто вид делают, что ничего не происходит.
как будто вид делают, что ни чего не происходит
Как будто они вид делают что ничего не происходит
Они как будто вид делают что ничего не происходит.
Как будто делают вид что ничего не происходит
люди как будто вид делают, что ничего не происходит
Как будто они вид делают что ни чего не происходит
Как будто вид делают, что ни чего не происходит
Путину повезло, а вот тебе нет
путину повезло, а вот ты неудачник.....соси молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник...
путину повезло, а вот ты неудачник.....смолчи молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник.....смолчи молча..
путину повезло, а вот тебе неудачник.....смолчи молча..
Путину повезло, а вот тебе неудачник...
путину повезло,а вот ты неудачник.....соси молча..
путину повезло, а вот тебе неудачник.....соси молча..
путину повезло, а вот тебе нет
Путину повезло, а вот тебе неудачник.....смолчи молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник....смолчи молча..
путину повезло, а вот ты неудачник...смолчи молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник.....
Путину повезло, а вот ты неудачник.....молчи молча..
Путину повезло, а вот тебе неудачник...молчи
Путину повезло, а вот ты неудачник...молчи
путину повезло, а вот ты неудачник.....
Путину повезло, а вот ты неудачник...смолчи молча..
путину повезло, а вот ты неудачник.....молчи молча..
путину повезло, а вот ты неудачник...
Путину повезло, а вот тебе нет...
путину повезло, а вот ты неудачник.....смирись молча..
Путину повезло, а вот ты неудачник.
Путину повезло, а вот тебе нет.
бросил. убить его мало.
бросил. наказать его мало.
бросил, убить его мало.
бросил, надо его наказать.
бросил. убить его мало
бросил, надо его наказать
бросил. наказать его мало
Бросил. Наказать его мало.
бросил, убить его мало
бросил. Наказать его мало.
бросил.наказать его мало.
Он бросил. Наказать его мало.
Бросил. Наказать его мало
бросил, наказать его мало.
Бросил. Наказать его надо.
Бросил, надо его наказать.
бросил.убить его мало.
бросил. Наказать его мало
бросил, надо наказать его
Он бросил, убить его мало.
бросил.наказать его мало
Он бросил. Наказать его мало
Бросил, убить его мало.
бросил, нужно его наказать.
Бросил, надо его наказать
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов, ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при нуле градусов, ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при минусе градусов ты тоже не долго протянешь
Посидев при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при минусе градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго проживешь
Посидев в трусах при нуле градусов,ты тоже не долго протянешь
Посидев при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов,ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже долго протянешь
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже долго протянешь.
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго проживешь.
Посидев в трусах при минус градусов ты тоже не долго протянешь
Просидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Просидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при минус градусов ты тоже не долго протянешь.
Посидев в трусах при минусе градусов, ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при минусе градусов, ты тоже не долго протянешь.
Сидя в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Посидев в трусах при нуле градусов, ты тоже не долго проживешь
Посидев в трусах при нуле градусов, ты тоже не долго проживешь.
Наказать на месте и не нужен суд!
наказать на месте и не нужен суд!
Наказывать на месте и не нужен суд!
Наказать на месте и не нужен суд
Наказывать на месте и не нужен суд
Наказать на месте, и не нужен суд!
наказывать на месте и не нужен суд!
наказать на месте и не нужен суд
Наказать нужно на месте и не нужен суд!
Наказывать на месте, и не нужен суд!
Наказать на месте! И не нужен суд!
Наказывать нужно на месте и не нужен суд!
Наказать их на месте и не нужен суд!
Наказывать надо на месте и не нужен суд!
Наказания на месте и не нужен суд!
стрелять на месте и не нужен суд!
Наказать надо на месте и не нужен суд!
Наказать преступников на месте и не нужен суд!
Наказать на месте, и не нужен суд
Наказывать на месте! И не нужен суд!
Наказания будут на месте и не нужен суд!
Наказать нужно на месте и не нужен суд
Наказать на месте и суд не нужен
на месте и не нужен суд!
Наказывать на месте, и не нужен суд
Предлагаю вообще им наказать за все
предлагаю вообще им наказать за все
Предлагаю вообще им морду набить за все
Предлагаю им наказать за все
Предлагаю вообще их наказать за все
Предлагаю вообще им морды набить за все
Предлагаю вообще им наказывать за все
Предлагаю вообще им по рукам набить за все
Предлагаю вообще им побить за все
Предлагаю вообще им головы набить за все
Предлагаю наказать их за все
Предлагаю вообще им наказать за всё
Предлагаю вообще им наказать за все.
Предлагаю вообще наказать их за все
предлагаю вообще им морды набить за все
Предлагаю вообще им наказать за все!
предлагаю вообще им морду набить за все
Предлагаю им вообще наказать за все
Предлагаю вообще им дать по рукам за все
предлагаю вообще их наказать за все
предлагаю вообще им наказывать за все
Предлагаю вообще им за все наказать
Предлагаю их наказать за все
предлагаю вообще им наказать за всё
предлагаю вообще им наказать за все!
Адми, ты наверное не понимаешь- каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый- каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый, каемамочки это же дети
Адми ты наверное не понимаешь- каемамочки это же дети
Адми ты наверное не понимаешь, каемамочки это же дети
Адми, ты наверное не понимаешь, каемамочки это же дети
Адми ты наверное не понимаешь каемамочки это же дети
Адми ты наверное не умный, каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый- каемамочки, это же дети
Адми, ты наверное не понимаешь - каемамочки это же дети
Адми ты наверное глупый. Каемамочки это же дети
Адми, ты наверное не понимаешь, каемамочки это же дети
адми ты наверное каемамочки это же дети
адми ты наверное глупый- каемамочки, это же дети
адми ты наверное глупый- каемамочки это же дети
Адми ты наверное не понимаешь - каемамочки это же дети
Адми ты наверное не умный- каемамочки это же дети
Адми, ты наверное глупый- каемамочки это же дети
Адми, ты наверное глупый. Каемамочки это же дети
Адми, это же дети
Адми, ты наверное не понимаешь каемамочки это же дети
Адми, ты наверное каемамочки, это же дети
Адми, ты наверное глупый- каемамочки, это же дети
Адми ты наверное каемамочки это же дети
адми ты наверное каемамочки, это же дети
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупые, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупышки, а женщины с иной ориентацией!
В смысле плохо? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле неприятность? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле плохость? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за унижение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетание? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупыцы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле угнетение? Мы не глупые, а женщины с иной ориентацией!
В смысле плохо? Что за угнетение? Мы не глупые, а женщины с иной ориентацией!
В смысле неприятная ситуация? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле плохость? Что за угнетение? Мы не глупые, а женщины с иной ориентацией!
В смысле ужас? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не девушки с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетание? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за унижение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле плохость? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле плохо? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не люди с иной ориентацией!
В смысле неприятность? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле неприятная ситуация? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не глупы, а женщины с иной ориентации!
ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
ты до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
ты до Москвы никогда не дойдешь а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь а побьют тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
ты до Москвы никогда не дойдешь а накажут тебя дома в твоем бендерштате
ты до москвы никогда не дойдешь а накажут тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в бендерштате
Ты до москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, накажут тебя дома в твоем бендерштате
до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате.
Ты до Москвы никогда не дойдешь а накажут тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате.
ты до Москвы никогда не дойдешь, накажут тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, побьют тебя дома в бендерштате
ты до Москвы никогда не дойдешь, побьют тебя дома в твоем бендерштате
ты до Москвы никогда не дойдешь, а побьют тебя дома в твоем бендерштате.
Ты до Москвы никогда не дойдешь. А побьют тебя дома в твоем бендерштате
Ты до Москвы никогда не дойдешь, побьют тебя дома в твоем бендерштате
до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркиватели выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивайщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивальщик выезжай вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивающий выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркиватель выезжай вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивай, выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватели выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забывай!
Вычеркивальщик выезжай вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркивайщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь.
Вычеркивайатель выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Вычеркиватель выезжай вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркивающий выезжай, вот адрес, глушитель не забудь
Вычеркиватель выезжай, вот адрес, глушитель не забывай!
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду глуп
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду глупый!
Дааа! Сложно всё у либералов! Ты и вправду глуп
да!сложно всё у либералов!ты и вправду глуп
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду не умный!
Да! Сложно всё у либералов! Ты и вправду глуп
дааа!сложно всё у либералов!ты и вправду плохой!
дааа!сложно все у либералов!ты и вправду глуп
да!сложно всё у либералов!ты и вправду глупый!
Дааа! Сложно всё у либералов! Ты и вправду не умный!
дааа!сложно всё у либералов!ты и впрямь глуп
Да, сложно всё у либералов! Ты и вправду глуп
да!сложно всё у либералов!ты и вправду не умный!
дааа!сложно все у либералов!ты и вправду глупый!
Да! Сложно всё у либералов! Ты и вправду не умный!
дааа!сложно всё у либералов!ты и впрямь глупый!
дааа!сложно все у либералов!ты и вправду не умный!
Дааа! Сложно все у либералов! Ты и вправду глуп
да!сложно всё у либералов!ты и вправду плохой!
дааа!сложно всё у либералов!ты и впрямь не умный!
дааа!сложно все у либералов!ты и вправду плохой!
да!сложно все у либералов!ты и вправду глуп
Дааа! Сложно всё у либералов! Ты и впрямь глуп
Да! Сложно все у либералов! Ты и вправду глуп
Дааа! Сложно всё у либералов! Ты и впрямь не умный!
Всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
всё правильно делают! если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди и куклы, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят
Всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хотя якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские люди и куклы, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куклы, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
всё правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Все правильно делают! Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят
Все правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские люди и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают. Если русские люди плохие, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
всё правильно делают! Если русские люди и куклы, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают. Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хотя якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские люди плохие и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские глупые и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские не хорошие люди, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают. Если русские плохие люди, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
Всё правильно делают! Если русские плохие люди, то хоть якуты мамбетов на место поставят
На каждый винт с винтом найдется
На каждый винт с винтом найдется, дорога с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, дорога с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, задница с закаулками
на каждый винт с винтом найдется
На каждый винт с винтом найдется, дыра с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, дорога с закоулками
На каждый винт с винтом найдется, проблема с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, история с закаулками
На каждый винт с винтом найдется.
на каждый винт с винтом найдется, задница с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, история с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, беда с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, проблема с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, дыра с закаулками
на каждый винт с винтом найдется, закаулки
На каждый винт с винтом найдется, закаулки
на каждый винт с винтом найдется, попаду с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, беда с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, задница с закоулками
на каждый винт с винтом найдется, дорога с закоулками
на каждый винт с винтом найдется, попадос с закаулками
На каждый винт с винтом найдется, дыра с закоулками
На каждый винт найдется
На каждый винт с винтом найдется, попаду с закаулками
куда ни плюнь.
куда ни плюнь, человек помойный!
куда ни посмотри.
куда ни плюнь
Куда ни посмотри, везде одно и тоже
Куда ни плюнь, везде одно и то же
Куда ни плюнь, везде одно и то же!
Куда ни посмотри, везде одно и то же
Куда ни посмотри, везде одно и то же!
Куда ни плюнь, везде найдешь!
Куда ни плюнь, везде негатив.
Куда ни посмотри, везде грязь!
куда ни плюнь. плохой человек!
Куда ни посмотри, везде одно и то же.
Куда ни плюнь, везде одно и тоже
Куда ни плюнь, везде одно и то же.
Куда ни плюнь, везде негатив!
Куда ни посмотри, везде одно и тоже!
Куда ни плюнь, везде один и тот же человек
Куда ни плюнь.
Куда ни посмотри, везде плюнь.
Куда ни плюнь, везде посмотри.
Куда ни плюнь, везде грязь!
Куда ни плюнь, везде одно и тоже!
Куда ни посмотри, везде плюнь!
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными. 
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными
не стыдно лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ему подобными.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ему подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ним подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ним подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ему подобными.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ним подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ним подобными. 
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь.это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь, это игра одного человека с его подобными.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ему подобными. 
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными
не стыдно лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ним подобными.
не стыдно лайкать всякую чушь. это игра одного человека с его подобными. 
Не стыдно лайкать всякую чушь, это игра одного человека с его подобными
не стыдно лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ему подобными.
Не стыдно лайкать всякую чепуху. Это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чепуху. Это игра одного человека с его подобными.
Не стыдно лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ним подобными
Как поймают, наказать!
как поймают, наказать!
Как поймают, наказать
Как поймают, наказать надо!
Как поймают, надо наказать!
как поймают, наказать
Как поймают наказать!
как поймают наказать!
Как поймают - наказать!
Как поймают, наказать надо
как поймают, наказать надо!
Как поймают, наказать!
Как поймают, наказать.
Как поймают, наказать!!!
Как поймают, наказать!
А как поймают, наказать!
Как поймают, наказать бы
Как поймают,наказать!
как поймают, наказать!»
Как поймают, наказать!»
Как поймают, наказать бы!
Как поймают — наказать!
Когда поймают, наказать!
Как поймают, наказывать!
Как поймают, наказали!
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности.
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а теперь он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности.
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а теперь он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности.
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. Убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная людей соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная людей соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности.
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. наказала бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. Наказала бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. Убила бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. Убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности.наказала бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности.наказала бы таких соседей
Зачем вы его выпускаете? Зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. Наказала бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности. убила бы таких соседей
Они с ума сошли, дали волю, вот и борзеют
Люди обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Полицейские обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они совсем обнаглели, дали волю, вот и борзеют
Люди с ума сошли, дали волю, вот и борзеют
Люди совсем обнаглели, дали волю, вот и борзеют
Полицейские с ума сошли, дали волю, вот и борзеют
мусора обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Полицейские совсем обнаглели, дали волю, вот и борзеют
они обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они оборзели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они обнаглели напрочь, дали волю вот и борзеют
Полицейские оборзели напрочь, дали волю, вот и борзеют
Они совсем обнаглели, дали волю вот и борзеют
Полицейские обнаглели напрочь, дали волю вот и борзеют
мусора обнаглели напрочь, дали волю вот и борзеют
Эти люди совсем обнаглели, дали волю, вот и борзеют
Люди обнаглели напрочь, дали волю вот и борзеют
Они с ума сошли, дали волю вот и борзеют
они обнаглели напрочь, дали волю вот и борзеют
Они с ума сошли. Дали волю, вот и борзеют
Люди обнаглели напрочь, дали волю, вот они и борзеют
Эти люди дали волю, вот и борзеют
Они с ума сошли, дали волю, вот и борзеют.
а на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева.
А на тебя никто не смотрит, вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева.
А на тебя никто не смотрит вот и бесишься, крокодил королева
а на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева
а на тебя никто не смотрит вот и бесишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесишься, крокодил королева.
на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил королева
а на тебя никто не смотрит вот и бесисешься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит, вот и бесисишься, крокодил королева.
а на тебя никто не смотрит вот и бесисишься, крокодил королева.
а на тебя никто не смотрит, вот и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит. Вот и бесисишься, крокодил королева.
А на тебя никто не смотрит, вот и бесишься, крокодил королева.
А на тебя никто не смотрит вот ты и бесисишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит, вот и бесисишься крокодил королева.
А на тебя никто не смотрит, вот и бесисишься, крокодил королева
А на тебя никто не смотрит, вот и бесишься крокодил королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься
А на тебя никто не смотрит вот и бесисишься крокодил Королева
А на тебя никто не смотрит вот и бесисешься крокодил королева
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает.
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживают
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает.
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживают
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживают.
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживают.
Потому что у нас такая власть и много людей которые её поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживает.
потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживают
Потому что у нас такая власть и много людей которые ее поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживает.
потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживают
потому что у нас такая власть и много людей которые её поддерживает
Потому что у нас такая власть и очень много людей, которые её поддерживает
Потому что у нас такая власть и много нехороших людей, которые её поддерживает
потому что у нас такая власть и много людей которые ее поддерживает
Потому что у нас такая власть и много нехороших людей, которые ее поддерживает
Потому что у нас такая власть и очень много людей, которые ее поддерживает
Потому что у нас такая власть, и много людей, которые её поддерживает
Потому что у нас такая власть и много людей которые её поддерживает.
Потому что у нас такая власть, и много людей, которые её поддерживает.
ложь и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
враньё! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
вранье! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
враньё и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Ложь и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Ложь и провокация! Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё! Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё и провокация! Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Вранье и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
вранье и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
ложь! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
обман и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
бред и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Вранье! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти Майдан в беларусии удачи
Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
ложь и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти Майдан в беларусии удачи
враньё. батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Вранье! Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Враньё и провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи.
провокация! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
вранье. батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
враньё! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти Майдан в беларусии удачи
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивши дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш, дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивши дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш, дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьяница дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий, дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьяный дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьяница дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивший дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьяный дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивши, дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть, выпивши дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть выпивший дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкаш, дело другое.
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик, дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий человек дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьяный, дело другое
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий, дело другое скаска
Ерунду придумали был бы какой ни буть пьющий человек, дело другое
Ярославвичи у вас завелась собака которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась собака, которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась свинья, которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась собака. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась свинья которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась собака, которая вас позорит
ярославичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась вредная собака, которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась собака которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась плохая собака, которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась нехорошая собака, которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась свинья, которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась плохая собака которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась злая. которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась собака, которая вас позорит
ярославичи у вас завелась собака которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась собака. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась плохая собака. которая вас позорит
Ярославвичи у вас завелась вредная собака которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась собака которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась свинья которая вас позорит
Ярославичи у вас завелась свинья, которая вас позорит
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
Отстаньте со своей девушкой (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Уйдите со своей девушкой (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Отстаньте от меня (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает ненормальным
Отстаньте со своей собакой (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Уйдите со своей собакой (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает неправильно
Не могу его смотреть из-за того, что он разговаривает как даун
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает не правильно
Не могу его смотреть из-за того, что он разговаривает ненормальным
не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает не понятно как
Отстаньте (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает так даун
Отстаньте со своей девушкой (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает так даун)
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает так
Отстаньте от меня, не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
Я не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
Не могу его смотреть из-за того, что он разговаривает неправильно
Не могу его смотреть из-за того, что он разговаривает не понятно как
Отстаньте от меня (не могу его смотреть из-за того что он разговаривает так даун)
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун)
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину
И не стыдно, одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно, одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие оскорбляют россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливают грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом,а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливают грязью и россию и ее доблестную медицину
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие оскорбляют россию и ее доблестную медицину
И не стыдно, одни занимаются делом, а другие поливая грязью и Россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие оскорбляют Россию и ее доблестную медицину
не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом,а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие грязью и россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие поливают грязью и Россию и ее доблестную медицину.
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие оскорбляют россию и ее доблестную медицину
И не стыдно. Одни занимаются делом, а другие оскорбляют Россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливают грязью и россию и ее доблестную медицину.
и не стыдно. одни занимаются делом,а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
дичь смешанная с ерундой
дичь смешанная с непонятной ерундой
Дичь смешанная с ерундой
дичь смешанная с нехорошей ерундой
дичь смешанная с ерундую
дичь смешанная с глупостью
Дичь смешанная с нехорошей ерундой
Дичь смешанная с непонятной ерундой
дичь смешанная с ненормальной ориентацией
дичь смешанная с ненужной ерундой
дичь смешанная с ненужной ерундой
дичь смешанная с несуразицей
Дичь смешанная с ерундой.
Дичь смешанная с глупостью
дичь смешанная с ненормальной ерундой
Дичь смешанная с ерундую
дичь смешанная с неизвестной ерундой
Дичь смешанная с ненормальной ерундой
дичь смешанная с несусветной ерундой
Дичь смешанная с нехорошей ерундой.
дичь смешанная с бредом
Дичь смешанная с непонятной ерундой.
дичь смешанная с плохой ерундой
дичь смешанная с ерундой.
дичь смешанная с непонятной ерундой.
его наказать надо а не паметник ставить виликую страну развалил
его наказать надо, а не паметник ставить виликую страну развалил
его надо наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
его нужно наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его наказать надо а не паметник ставить виликую страну развалил
Его надо наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его нужно наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его наказать надо, а не паметник ставить виликую страну развалил
Его наказать надо, а не паметник ставить. Страну развалил
его нужно наказать, а не паметник ставить виликую страну развалил
его надо наказать, а не паметник ставить виликую страну развалил
его наказать нужно а не паметник ставить виликую страну развалил
Его нужно наказать, а не паметник ставить. Страну развалил
его нужно наказывать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его надо наказать, а не паметник ставить. Страну развалил
его наказать надо а не паметник ставить вилькую страну развалил
Его надо наказать, а не паметник ставить виликую страну развалил
его наказать надо, а не паметник ставить вилькую страну развалил
его наказать нужно, а не паметник ставить виликую страну развалил
его надо наказывать а не паметник ставить виликую страну развалил
Его нужно наказать, а не паметник ставить виликую страну развалил
его нужно наказывать, а не паметник ставить виликую страну развалил
его надо наказать а не паметник ставить вилькую страну развалил
его нужно наказать а не паметник ставить вилькую страну развалил
Его нужно наказывать, а не паметник ставить. Страну развалил
Ох,не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох,не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох, не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох, не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох,не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Ох,не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Ох уж, не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох, не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Ох уж,не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Ох,не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Я не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох уж, не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох уж,не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Ох, не думал,что КОБовцы ещё живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Ох,не думал что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
Не думал, что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Я не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
Не думал что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время надо их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отругать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отправить
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их куда подальше послать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, нужно их наказать
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отругать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать.
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время надо их послать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать.
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отправить
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать.
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время надо их отругать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, нужно их послать
На сайте одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать.
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, нужно их наказать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время,надо их наказать
Сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их отправить.
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их выгнать
На сайте одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их послать
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время надо их отправить
плохой человек
Плохие люди
Плохий человек
Плохая и плохая женщина
Плохой человек
Плохая и плохая
Плохий человек.
Плохая и плохая.
Плохая женщина
Плохая и плохая женщина.
Плохой человек.
Плохая и плохая.
Он плохой человек
Плохая и плохая женщина.
Плохий человек, плохой человек
Плохие люди.
Плохие люди.
Нехороший человек
Плохая и плохая человек
Плохий человек, плохой человек
Он нехороший человек
Плохий человек, плохой человек.
плохой человек.
Плохий человек.
Плохая и плохая личность
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться
загубить то очень просто. нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто. Нашли чем хвастаться.
Загубить то очень просто, нашли чем хвалиться.
загубить то очень просто люди. нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто люди. Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто они. Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто люди. Нашли чем хвалиться
Загубить то очень просто они. Нашли чем хвалиться
загубить то очень просто они. нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто. Найдем чем хвалиться.
Загубить то очень просто, нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто, нашли чем хвалиться
загубить то очень просто. нашли чем хвалиться
Загубить то очень просто. Найдем чем хвалиться
Загубить то очень просто. Нашли чем хвастаться
Загубить то очень просто, нашли чем хвалиться
Загубить то очень просто. Нашли чем гордиться.
Загубить то очень просто они нашли чем хвалиться.
загубить то очень просто люди. нашли чем хвалиться
Загубить то очень просто.Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто они нашли чем хвалиться
Загубить-то очень просто. Нашли чем хвалиться.
Загубить то очень просто! Нашли чем хвалиться.
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их зад - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!Бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами! Бабы уже решили, что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами! Бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их голова - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их говно - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы-это центр вселенной!
надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблема - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили, что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели со своими жопами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их плохое место - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их жизнь - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их лицо - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их дерьмо - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами! бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!Бабы уже решили,что их проблемы- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их говно- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами! Бабы уже решили,что их проблемы- это центр вселенной!
Надоели уже со своими жопами!бабы уже решили что их проблемы - это центр вселенной!
Надоели уже со своими проблемами!бабы уже решили,что их проблемы - это центр вселенной!
куда выгнать?! она должна отработать что должна.
Куда выгнать? Она должна отработать что должна
куда выгнать? она должна отработать что должна.
Куда выгнать? Она должна отработать что должна.
куда выгнать?! она должна отработать что должна
куда выгнать? она должна отработать что должна
Куда выгнать?! Она должна отработать что должна
куда выгнать?! она должна отработать что должна.
куда выгнать? она должна отработать что должна.
куда выгнать?! эта должна отработать что должна.
куда выгнать?! этот человек должен отработать что должна.
Куда выгнать? Она должна отработать что должна
куда выгнать? она должна отработать что должна
Куда выгнать?! Она должна отработать что должна.
куда выгнать?! он должна отработать что должна.
Куда выгнать?! она должна отработать что должна.
куда выгнать?! этот человек должен отработать что должна
Куда выгнать?! Она должна отработать что должна.
Куда выгнать?! она должна отработать что должна
Куда выгнать?! Она должна отработать что должна
куда выгнать?! эта должна отработать что должна
Куда выгнать? Эта женщина должна отработать что должна
Куда выгнать?! Эта женщина должна отработать что должна
Куда выгнать? Он должен отработать что должна
куда выгнать? эта должна отработать что должна.
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом - за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом, за эксперементы -над живыми людьми
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом за эксперементы -над живыми людьми
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди ))(hu) (hu)
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми.
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми ))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы над живыми людьми
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми ))(hu) (hu)
Судить страшным судом - за эксперементы над живыми людьми ))(hu) (hu)
судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди ))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди
Судить страшным судом -нза эксперементы над живыми людьми ))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми --плохие люди ))(hu) (hu)
судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди))(hu) (hu)
судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми ))(hu) (hu)
Судить страшным судом - за эксперементы над живыми людьми-плохие люди ))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы над живыми людьми-плохие люди ))(hu) (hu)
судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди ))(hu) (hu)
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми-плохие люди)(hu) (hu)
Судить страшным судом - за эксперементы над живыми людьми-плохие люди
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за свое преступление
под суд этого человека. пусть он отвечает за свое преступление.
под суд этого человека. пусть он отвечает за свое преступление
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за своё преступление
Под суд этого человека. Пусть он ответит за свое преступление
Под суд этого человека. Пусть он ответит за своё преступление
под суд этого человека. пусть он отвечает за своё преступление.
под суд этого пропитого человека. пусть он отвечает за свое преступление.
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за свое преступление.
Под суд этого человека, пусть он отвечает за свое преступление
под суд этого человека. пусть он отвечает за своё преступление
под суд этого пропитого человека. пусть он отвечает за свое преступление
Под суд этого человека. Пусть он отвечает за своё преступление.
под суд этого пропитого человека. пусть он отвечает за своё преступление.
Под суд этого пропитого человека. Пусть он отвечает за свое преступление
Под суд этого человека, пусть он отвечает за своё преступление
Под суд этого человека, пусть он ответит за свое преступление
Под суд этого человека, пусть он ответит за своё преступление
Под суд этого пропитого человека. Пусть он отвечает за своё преступление
Под суд этого человека, пусть он отвечает за свое преступление.
под суд этого пропитого человека. пусть он отвечает за своё преступление
Под суд этого человека. Пусть он ответит за своё преступление.
Под суд этого человека пусть он отвечает за свое преступление
Под суд этого человека. Пусть он ответит за свое преступление.
под суд этого человека. пусть он ответит за свое преступление.
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять
омон не трогать куда скажут то и будет американцы проебали Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы проебали Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут, то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать, куда скажут, то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Белоруссию опять
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы проебали Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет.американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет американцы потеряли Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы проиграли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы проиграют Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы потеряли Белоруссию опять
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию снова.
омон не трогать куда скажут то и будет. американцы упустили Белоруссию опять.
омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
Омон не трогать куда скажут, то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще.. когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё.. когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще.. когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще.. когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё.. когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть ещё.. когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет...посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще..когда божий суд настанет...посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону,если он есть еще..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
отвечай по закону,если он есть еще..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть еще..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Отвечай по закону, если он есть ещё..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
спартачи сегодня побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня накажут этих футболеров
Спартачи сегодня побьют очко этим футболистам
Сегодня спартачи накажут этих футболеров
Спартачи сегодня ударят по лицу этим футболерам
спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
спартачи сегодня накажут этих футболеров
Спартачи сегодня побьют очко этим футболистам
Спартачи сегодня украдут у этих футболеров
спартачи сегодня ударят по лицу этим футболерам
спартачи сегодня побьют очко этим футболистам
Сегодня спартачи побьют очко этим футболерам
спартачи сегодня украдут очки этим футболерам
Спартачи сегодня накажут этих футболистов
спартачи сегодня побьют очки этим футболерам
Сегодня спартачи накажут этих футболистов
Спартачи завтра побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
спартачи завтра побьют очко этим футболерам
Спартаковцы сегодня побьют очко этим футболерам
Спартачи сегодня побьют очки этим футболерам
спартачи сегодня побьют очко этим футболистам
Спартачи сегодня ударят по лицу этим футболистам
Спартачи сегодня ударят по лицу этим футболистам
их самих надо наказать чтоб не повадно было
их самих нужно наказать чтоб не повадно было
их самих надо наказать чтобы не повадно было
их самих нужно наказать чтобы не повадно было
их самих нужно наказать, чтоб не повадно было
их самих надо наказать, чтоб не повадно было
их самих нужно наказать, чтобы не повадно было
Их самих нужно наказать, чтоб не повадно было
Их самих нужно наказать чтоб не повадно было
их самих надо наказать, чтобы не повадно было
их самих надо наказать что бы не повадно было
Их самих надо наказать чтоб не повадно было
Их самих надо наказать, чтоб не повадно было
их самих нужно наказать что бы не повадно было
Их самих нужно наказать чтобы не повадно было
Их самих нужно наказать, чтобы не повадно было
их самих надо наказать что б не повадно было
Их самих надо наказать чтобы не повадно было
их самих нужно наказать что б не повадно было
Их самих надо наказать, чтобы не повадно было
их самих нужно наказать,чтоб не повадно было
их самих нужно наказать,чтобы не повадно было
их самих надо наказать,чтобы не повадно было
их самих нужно наказать, что б не повадно было
их самих надо наказать, что б не повадно было
А зачем вы можете только говорить?
а зачем вы можете только врать
а зачем вы можете только говорить
А зачем вы можете только врать?
А зачем вы можете только врать
А зачем вы можете только говорить
Зачем вы можете только говорить?
а зачем вы можете только врать?
А чего вы можете только говорить?
а зачем вы можете только говорить?
А почему вы можете только говорить?
Зачем вы можете только врать?
Люди, а зачем вы можете только говорить?
Зачем вы можете только врать
а чего вы можете только говорить
Зачем вы можете только говорить
А что вы можете только говорить?
А почему вы можете только врать?
а чего вы можете только врать
А чего вы можете только говорить
Почему вы можете только говорить?
а почему вы можете только врать
А зачем вы можете только болтать?
зачем вы можете только врать
А чего вы можете только врать?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их своему любовнику?
Постирать его носки и подарить их другому любовнику?
постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику
Постирать его носки и подарить их любимому любовнику?
Постирать его носки и подарить их чужому любовнику?
Постирать его носки и подарить их черножопому любовнику?
Постирать его носки и подарить их своему любовнику
Постирать его носки и подарить их любовнику?
Постирать у него носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их другому мужчине?
Постирать его вещи и подарить их своему любовнику?
Постировать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их второму любовнику?
Постирать его носки и подарить их черноволосому любовнику?
Постирать его вещи и подарить их чернокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их своему любимому любовнику?
Постирать его носки и подарить их темнокожему любовнику?
Постирать его носки и подарить их своему любовнику?
Постирать его носки и подарить их незнакомцу?
Постирать его носки и подарить их другому любовнику
Постирать его носки и подарить их незнакомому любовнику?
Постирать его носки и подарить их будущему любовнику?
так вколыхнете печень-мало не покажется!
Так вколыхнете печень-мало не покажется!
Так ударите печень-мало не покажется!
так ударите печень-мало не покажется!
Так уколёте печень-мало не покажется!
Так вколыхнете печень-мало не покажется
так вколыхнете печень-мало не покажется
Так уколете печень-мало не покажется!
Так наколыхнете печень-мало не покажется!
так наколыхнете печень-мало не покажется!
Так ударитесь печень-мало не покажется!
так вколыхнете печень -мало не покажется!
Так вколхнете печень-мало не покажется!
Так приколыхнете печень-мало не покажется!
Так вколыхнете печень, мало не покажется!
так вколыхнете печень-маало не покажется!
Так вколыхнете печень -мало не покажется!
Так испугаетесь печень-мало не покажется!
Так уколите печень-мало не покажется!
так испугаетесь печени-мало не покажется!
так испугаетесь печень-мало не покажется!
Так ударитесь печенью-мало не покажется!
Так испугаетесь печени-мало не покажется!
так уколёте печень-мало не покажется!
Так вколыхнете печень-мало не покажется.
да вы надоели этим постом уже
Да вы надоели этим постом уже
Да вы надоели этим постом
да вы надоели этим постом уже!!!
да вы надоели этим постом уже!
Да вы надоели этим постом уже!
Да вы достали этим постом уже
Вы надоели этим постом
Да вы надоели этим постом уже.
Надоели вы этим постом
да вы достали этим постом уже
Да вы уже надоели этим постом
Да вы надоели этим постом уже!!!
Да вы надоели уже этим постом
Вы надоели с этим постом
Да вы надоели с этим постом уже
Да вы надоели с этим постом
Да вы надоели этим постом.
Да вы достали этим постом уже!
да вы достали этим постом уже!!!
Да вы надоели своим постом уже
Да вы надоели этим постом!
да вы замучили этим постом уже
вы надоели этим постом
да вы надоели этим постом уже.
Эй, что оскорбляешь?
Эй, что оскорбляешь рязю?
Эй, что оскорбляешь меня?
Эй, слющяй, что оскорбляешь рязю?
Эй, слющяй, что оскорбляешь?
Эй, что оскорбляешь Слюзю?
Эй, что ты оскорбляешь?
Эй, ты что оскорбляешь рязю?
Эй, чего оскорбляешь?
Эй, слющяй, что оскорбляешь меня?
Эй, чего оскорбляешь рязю?
Эй, что оскорбляешь срязю?
Эй, слющяй, чо оскорбляешь рязю?
Эй, слющай, что оскорбляешь рязю?
Эй, ты чего оскорбляешь рязю?
Эй, что оскорбляешь слязю?
Эй, что ты оскорбляешь рязю?
Эй, отвечай, что оскорбляешь рязю?
Эй, отвечай, что оскорбляешь меня?
Эй, слющай, что оскорбляешь?
Эй, ты что оскорбляешь меня?
Эй, слющяй, чо оскорбляешь?
Эй, молчи, что оскорбляешь рязю?
Эй, молчи, что оскорбляешь меня?
Эй, ты что оскорбляешь?
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
Автор, ты разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, ты разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, ты разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, ты разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя надо наказать
автор,разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами,тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайт украину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя надо наказать
автор,разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами,тебя надо наказать
автор, ты разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
Автор, ты разжигаешь ненависть. Ты не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, ты разжигаешь ненависть. Не путай украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, ты разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
автор разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
Автор, разжигаешь ненависть. Ты не путай Украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор,разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами, тебя нужно наказать
автор,разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами,тебе надо выгнать из помойки
Автор, разжигаешь ненависть. Не путай украину с нацистами, тебя нужно наказать
автор, разжигаешь ненависть. ты не путайт украину с нацистами, тебя надо наказать
автор,ты разжигаешь ненависть.ты не путайтукраину с нацистами,тебя нужно наказать
автор,разжигаешь ненависть. ты не путайтукраину с нацистами,тебе нужно выгнать из помойки
в чем новинка? в пластиковом обвесе?
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
В чем новинка? в пластиковом обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе?...
в чем новинка? в пластиковом обвесе? недалекие...
в чем новинка? в пластиковом обвесе? бездари....
в чем новинка? в пластиковом обвесе? бездари...
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе? глупцы....
в чем новинка? в пластиковом обвесе? глупцы...
в чем новинка? в пластиковом обвесе? недалекие....
В чём новинка? В пластиковом обвесе?
В чем новинка? В пластиковом обвесе?...
в чем новинка? в пластиковом обвесе? неудачники....
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе? негодники....
в чем новинка? в пластиковом обвесе? негодники...
в чем новинка? в пластиковом обвесе?
В чем новинка? В пластиковых обвесе?
в чем новинка? в пластиковом обвесе? глупые люди....
в чем новинка? в пластиковом обвесе? глупые люди...
В чем новинка? В пластиковом обвесе
В чем новинка? В пластиковом обвесе? Негодники...
В чем новинка? В пластиковом обвесе? Негодники....
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались?
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет Голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались?- пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит Голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет голобородько
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит Голобородько.
что нужно сделать, чтоб тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - Пристрелит голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет голобородько
Что нужно сделать, чтоб тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
что нужно сделать,чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались?- пристрелит голобородько.
что нужно сделать,чтобы тарифы не повышались,а понижались? - пристрелит голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет Голобородько.
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет Голобородько
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? -пристрелит голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? -пристрелит голобородько.
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались?
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит Голобородько
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушает
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест.
да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, иди дальше овощи ест
Да ну зубастая больно, хай дальше овощи кушает
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушает.
Да ну зубастая больно, хай дальше овощи ест.
Да ну, зубастая больно, давай дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи жрет
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ешь
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушать
да ну зубастая больно, хай дальше овощи ест
да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушает
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну тебя, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, иди дальше овощи ест.
Да ну, зубастая больно, иди дальше овощи ешь
Да ну, зубастая больно, иди дальше овощи кушает
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну да, зубастая больно, хай дальше овощи ест
Да ну зубастая больно, иди дальше овощи ест
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ем
Зубастая больно, хай дальше овощи ест
А этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
А этот гена фома с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
а этот человек с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
А этот гена фома с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
А этот человек гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот человек гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот человек с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
А этот человек, с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
а этот человек с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
Гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот гена фома с женинной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот человек гена фома с жениной заметки,его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с женинной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот Гена Фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этого человека с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
а этот гена фома с женинной заметки,его никак закрыть нельзя?
А это гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
А этот человек гена фома с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
Гена фома с жениной заметки его никак закрыть нельзя?
ну теперь пошел далеко и навсегда, их блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда.
ну теперь пошел далеко и навсегда, блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, людей блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, этих блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда.
ну теперь пошел далеко и навсегда
Ну теперь пошел далеко и навсегда, блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, таких блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда их блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, ненормальных блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, глупых блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, идиотов блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда. Блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда.блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, вас блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда
Ну теперь пошёл далеко и навсегда.
ну теперь пошел далеко и навсегда, всех блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, этих людей блокирую
ну теперь пошёл далеко и навсегда, их блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда, людей блокирую
ну теперь пошел далеко и навсегда, не хочу чтобы меня блокировали
ну теперь пошел далеко и навсегда, них блокирую
Ну теперь пошел далеко и навсегда, их блокирую
Иди своей дорогой и не позорь проффесию
Иди своей дорогой и не позорь проффесию.
Отстань и не позорь проффесию
Не позорь проффесию
Отстань и не позорь проффесию.
Иди лесом и не позорь проффесию.
отстань и не позорь проффесию.
уходи и не позорь проффесию.
Иди лесом и не позорь проффесию
Уходи и не позорь проффесию
Иди от сюда и не позорь проффесию.
Иди подальше и не позорь проффесию.
Иди от сюда и не позорь проффесию
Уходи и не позорь проффесию.
Иди подальше и не позорь проффесию
Отстань от темы и не позорь проффесию
Отстань от темы и не позорь проффесию.
иди своей дорогой и не позорь проффесию.
отстань и не позорь проффесию
Не позорь проффесию.
Иди своей дорогой и не позорь проффесию.
Иди и не позорь проффесию.
уходи и не позорь проффесию
уйди и не позорь проффесию.
Уйди и не позорь проффесию
Что это? Кто сделал это видео?
чё за ерунда? чё за чёрт сделал это видео?
Что за ерунда? Кто сделал это видео?
чё за фигня? чё за чёрт сделал это видео?
Чё за ерунда? Кто сделал это видео?
Что это за ерунда? Кто сделал это видео?
Что это? Кто сделал это видео
Что это за фигня? Кто сделал это видео?
Чё за фигня? Кто сделал это видео?
чё за фигня? чё за человек сделал это видео?
что за ерунда? чё за чёрт сделал это видео?
чё за ерунда? чё за человек сделал это видео?
что это? кто сделал это видео?
Что за фигня? Кто сделал это видео?
Что это за бред? Кто сделал это видео?
Что такое? Кто сделал это видео?
Что за ерунда? Кто сделал это видео
Что это такое? Кто сделал это видео?
что за ерунда? кто сделал это видео?
чё за ерунда? кто сделал это видео?
чё за ерунда? чё за черт сделал это видео?
Чё за ерунда? Кто сделал это видео
Че за ерунда? Кто сделал это видео?
чё за фигня? чё за черт сделал это видео?
Кто сделал это видео?
Как таких людей земля носит
как таких людей земля носит.
Как таких людей земля носит.
Как таких плохих людей земля носит
Как таких плохих людей земля носит.
как таких плохих людей земля носит.
как таких людей земля носит
Как таких нехороших людей земля носит.
Каких плохих людей земля носит.
Как таких нехороших людей земля носит
Каких плохих людей земля носит
Как таких людей земля носит?
Как таких плохих людей земля носит?
как таких нехороших людей земля носит.
как таких плохих людей земля носит
Каких нехороших людей земля носит.
Как таких людей земля носит, как таких людей земля носит.
Как таких плохих людей земля носит.
Таких людей земля носит
Как таких людей земля носит.
Каких нехороших людей земля носит
Каких людей земля носит.
Таких людей земля носит.
Каких людей земля носит
Как таких людей земля носит, как таких людей земля носит
вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Враньё. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей.
Вброс, бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
ложь. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс рассчитан на глупых людей
враньё. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Женщина бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс.Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс.бабка бы удавилась за свои кровные.вброс расчитан на глупых людей
вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Ложь. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабушка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
вранье. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
обман. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на глупых людей
Вброс. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на недалеких людей
Вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей.
Вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс рассчитан на глупых людей
Враньё. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
Ложь. бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
вброс. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на недалеких людей
даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
даже этот человек и то понял что народ войдёт!!!!!
даже этот человек и то понял что народ возьмёт!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ войдёт!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмётся
Даже этот человек и то понял что народ войдёт!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмёт!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмёт
даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял, что народ востанет!!!!!
даже этот человек и то понял что народ возьмётся!!!!!
даже он и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял, что народ возьмётся!!!!!
даже этот человек и то понял, что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ востанет
даже этот нехороший человек и то понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял что народ возьмёт!!!!!
даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!!!
Даже этот человек понял что народ востанет!!!!!
Даже этот человек и то понял, что народ войдёт!!!!!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
Прошу этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, Хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать
Предлагаю чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже россию разбазаривать!
Предлагаю чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать!
Прошу этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже Россию разбазаривать
Прошу этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хватит уже Россию разбазаривать
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте, хорош уже Россию разбазаривать
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
Предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказать на месте. Хватит уже Россию разбазаривать!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже унизи и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно Соловьеву!!!
киселёву тоже убери и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже накажи и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву
киселёву тоже отсоси и заодно Соловьеву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно Соловьеву!!!
Киселёву тоже унизи и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже накажи и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!
Киселёву тоже унизи и заодно Соловьеву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву
киселёву тоже накажите и заодно соловьёву!!!
киселёву тоже унизи и заодно соловьёву!!!
киселюлёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже накажи и заодно соловьёву!!!
Киселёву тоже накажи и заодно Соловьеву!!!
киселёву тоже отсоси и заодно Соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно Соловьёву!!!
Киселёву тоже отсоси и заодно Соловьеву
Киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем обнаглели. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они окончательно обнаглели. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они совсем с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они совсем обнаглели. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они совсем с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они сошли с ума. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они совсем обнаглели, либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно обнаглели. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно сошли с ума. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они с ума сошли, либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Либо они окончательно свихнулись. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они окончательно обнаглели, либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем свихнулись. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они вообще с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Либо они совсем обнаглели, либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго, ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго, ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Мишка должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Мишка должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго, ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней.
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней.Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней, под домашним арестом
Миша не должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша не должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Дима должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Дима должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Мишка должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятно. Под домашним арестом
Миша не должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Это тока для тех кто верит в интернетувскую
это тока для глупых людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для глупых людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для тех кто верит в интернетувскую.
Это тока для тех, кто верит в интернетувскую.
Это тока для тех, кто верит в интернетувскую
Это тока для глупых людей которые верят в интернетувскую
это тока для тех кто верит в эту чушь интернетувскую
Это тока для глупых людей которые верят в эту интернетувскую
это тока для глупых людей которые верят в эту интернетувскую
Это тока для тех людей которые верят в интернетувскую
Это тока для людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для тех людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для людей которые верят в интернетувскую
это тока для тех кто верит в эту интернетувскую
это тока для людей которые верят в эту чушь интернетувскую
Это тока для тех кто верит в эту чушь интернетувскую
Это тока для тех людей, которые верят в интернетувскую
Это тока для тех людей, которые верят в интернетувскую.
Это тока для глупых людей, которые верят в интернетувскую
Это тока для глупых людей которые верят в интернетувскую.
Это тока для людей которые верят в эту интернетувскую
Это тока для тех, которые верят в интернетувскую.
Это тока для тех кто верит в эту интернетувскую
Это тока для тех людей которые верят в эту интернетувскую
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
от него что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли
От этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли
От него что угодно можно ожидать хотя навряд ли
От этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
От него что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
от него что угодно можно ожидать хотя навряд ли
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли...
От этого человека что угодно можно ожидать хотя бы навряд ли..
От этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли.
От него что угодно можно ожидать хотя навряд ли.
От этого человека что угодно можно ожидать хотя бы навряд ли
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли.
От него что угодно можно ожидать хотя бы навряд ли..
От него что угодно можно ожидать хотя бы навряд ли
от него что угодно можно ожидать хотя навряд ли...
От этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли...
от этого человека что угодно можно ожидать хоть навряд ли..
От него что угодно можно ожидать, хотя навряд ли
От него что угодно можно ожидать хотя навряд ли...
От этого человека что угодно можно ожидать хотя,вряд ли..
От этого человека что угодно можно ожидать хотя бы навряд ли.
От этого человека что угодно можно ожидать, хотя навряд ли
От этого человека что угодно можно ожидать, хотя навряд ли..
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе
зато у тебя на распашку очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя ухо на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя есть очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя зад на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя очко на распашку,что ты забыл в этой группе?
зато у тебя очко на распашку, что ты забыло в этой группе?
Зато у тебя ухо на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя очко на распашку. Что ты забыл в этой группе?
зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
зато у тебя зад на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя лицо на распашку. Что ты забыл в этой группе?
зато у тебя очко на распашку, что ты забыла в этой группе?
Зато у тебя лицо на распашку, что ты забыл в этой группе
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыла в этой группе?
зато у тебя сердце на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя сердце на распашку, что ты забыл в этой группе?
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
кстати ты тоже врешь еще тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь еще тот. язык твой враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык твой враг твой
кстати ты тоже врешь
кстати ты тоже врешь еще тот. язык врага твой
кстати ты тоже врешь еще тот язык враг твой
кстати ты тоже врешь. язык враг твой
кстати ты тоже врешь еще тот.язык враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык врага твой
кстати ты тоже врешь еще тот. язык враг твой.
кстати ты тоже врешь ещё тот язык враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот.язык враг твой
кстати ты тоже врешь, еще тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык враг твой.
кстати ты тоже врешь, ещё тот. язык враг твой
кстати ты тоже врешь еще тот. язык твой враг твой.
кстати ты тоже врешь.язык враг твой
кстати ты тоже врешь еще тот. язык твой враг
кстати ты тоже врешь еще тот.язык врага твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык твой враг твой.
кстати ты тоже врешь. язык твой враг твой
кстати ты тоже врешь. язык врага твой
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык твой враг
кстати ты тоже обманщик еще тот. язык враг твой
Это же кошмар какой-то.
Это же кошмар какой-то
Это же ужас какой-то.
Это же кошмар какой то.
Это же кошмар какой то
Это же ужас какой-то
Это же ужас какой то.
это же кошмар какой-то.
это же кошмар какой то.
это же кошмар какой-то
это же ужас какой-то.
Это же ужас какой то
Это же капец какой-то.
это же ужас какой то.
Это же капец какой то.
это же кошмар какой то
это же ужас какой-то
Это же капец какой-то
это же капец какой-то.
это же капец какой то.
Это же просто ужас какой-то.
Это же кошмар какой-то...
Это же капец какой то
это же ужас какой то
Это же ужас какой-то...
наказать, всех посадить:-d 
Наказать всех
Наказать, наказать
наказать, наказать:-d 
Наказать, всех посадить
Наказать, всех посадить:-d 
наказать всех посадить:-d 
наказать,наказать:-d 
наказать, наказать
наказать, всех посадить
Наказать надо
Наказать, наказать, всех посадить:-d 
Наказать, всех посадить.
Наказать, наказать:-d 
Наказать, всех наказать
наказать, наказать всех
Наказать, всех наказать:-d 
наказать,наказать
наказать,наказать всех
наказать всех посадить
Наказать всех, наказать
Наказать, наказать!
Наказать, наказать.
Наказать всех надо
Наказать, надо всех посадить:-d 
да пора всех этих людей наказать
Да пора всех этих людей наказать
да пора всех этих плохих людей наказать
да пора их наказать
Да пора их наказать
Да пора всех этих плохих людей наказать
да пора всех этих нехороших людей наказать
Да пора бы всех этих людей наказать
Да пора всех этих нехороших людей наказать
Да пора бы им всех этих людей наказать
Да пора бы им всех этих плохих людей наказать
да пора всех этих глупых людей наказать
да пора их всех наказать
Да пора их всех наказать
да пора бы всех этих людей наказать
да пора всех этих людей наказать!
Да пора им всех этих людей наказать
да пора всех этих наказать
Да пора бы их наказать
Да пора всех этих людей наказать!
Пора всех этих людей наказать
да пора всех этих преступников наказать
Да пора всех этих людей наказать.
пора всех этих людей наказать
да пора им всех этих людей наказать
трус, а так красиво начинал....
трус и негодяй, а так красиво начинал....
трус, негодяй и негодяй, а так красиво начинал....
трус, подлец и негодяй, а так красиво начинал....
трус, а так красиво начинал...
Он плохой человек, а так красиво начинал....
трус и негодяй, а так красиво начинал...
трус, а так красиво начинал
Не хороший человек, а так красиво начинал....
а так красиво начинал....
Он плохой человек, а так красиво начинал
Нехороший человек, а так красиво начинал....
плохой человек, а так красиво начинал....
трус, нехороший человек, а так красиво начинал....
нехороший человек, а так красиво начинал....
Плохий человек, а так красиво начинал....
Он плохой человек, а так красиво начинал...
трус, а так красиво начал....
трус, плохой человек, а так красиво начинал....
трус и негодяй, а так красиво начинал
Не хороший человек, а так красиво начинал
он плохой, а так красиво начинал....
он плохой человек, а так красиво начинал....
Плохой человек, а так красиво начинал....
трус, а так красиво начинал....
не группа, а х... знает что.
не группа, а х... знает что. одно враньё
не группа, а х... знает что.
Не группа, а кто знает что.
Не группа, а черт знает что.
Не группа, а х... знает что.
Не группа, а фиг знает что.
Не группа, а непонятно что.
Не группа, а хрен знает что.
не группа, а х... знает что. одно вранье
Не группа, а х... знает что.
не группа,а х... знает что.
не группа, а х.... знает что.
Не группа, а кто знает что.
не группа, а х...знает что.
не группа, а... знает что.
не группа, а хрен знает что.
не группа, а х... знает что. одно безделье
не группа, а х... знает что.одно враньё
не группа,а х... знает что. одно враньё
не группа, а х... знает что. одно враньё
не группа, а кто знает что.
не группа, а х... знает что. только враньё
Не группа, а неизвестно что.
Не группа, а фиг знает что.
Да и этот человек живёт на наши деньги
да и этот человек живёт на наши деньги.....
Да и этот человек живёт на наши деньги...
Да и этот человек живёт на наши деньги.....
да и этот человек живёт на наши деньги...
Да и он живёт на наши деньги
Да и этот человек живёт на наши деньги.
да и он живёт на наши деньги.....
Да и он живёт на наши деньги...
да и этот человек живёт нанаши деньги.....
да и этот нехороший человек живёт на наши деньги.....
да и этот чел живёт на наши деньги.....
да и этот человек живётна наши деньги.....
Да и этот нехороший человек живёт на наши деньги
Да и этот человек живёт на наши деньги...
да и этот живёт на наши деньги.....
Да и этот чел живёт на наши деньги
Да и этот нехороший человек живёт на наши деньги...
да и этот человек живёт на наши деньги
Да и этот человек живет на наши деньги
Да и он живёт на наши деньги.....
Да и этот чел живёт на наши деньги...
Да и этот человек живет на наши деньги...
Да и этот нехороший человек живёт на наши деньги.....
да и этот нехороший человек живёт на наши деньги...
Он убийца, в его глотку никто силой не наливал
Он убийца, в его глотку никто силой не наливал.
он убийца, в его поганую глотку никто силой не наливал.
Его никто силой не наливал
В его поганую глотку никто силой не наливал
Он убийца, в его поганую глотку никто силой не наливал.
Он убийца. В его глотку никто силой не наливал
Он убийца, в его поганую глотку никто силой не наливал
он убийца, в его глотку никто силой не наливал.
В его глотку никто силой не наливал
Его никто силой не накаливал
Его никто силой не наливал.
в его поганую глотку никто силой не наливал.
В его поганую глотку никто силой не наливал.
он убийца, в его поганую глотку никто силой не наливал
он убийца. в его поганую глотку никто силой не наливал.
его никто силой не наливал
Он убийца. В его поганую глотку никто силой не наливал
в его поганую глотку никто силой не наливал
в его глотку никто силой не наливал
Он убийца. В его поганую глотку никто силой не наливал.
в его глотку никто силой не наливал.
Он убийца. В его глотку никто силой не наливал.
его никто силой не наливал.
он убийца, в его глотку никто силой не наливал
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. помоги больным детям а не собирай смсками
Началось, помоги больным детям, а не собирай смсками
началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. помоги больным детям, а не собирай смсками
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось, помоги больным детям а не собирай смсками
началось пошёл на куй.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось.Помоги больным детям а не собирай смсками
Началось.помоги больным детям,а не собирай смсками
Началось.помоги больным детям, а не собирай смсками
Началось!помоги больным детям а не собирай смсками
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. Помоги больным детям, а не собирай смсками
Началось. Помоги больным детям а не собирай смсками
началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Началось...помоги больным детям а не собирай смсками
Началось. Помоги больным детям, а не собирай смсками
Началось.Помоги больным детям,а не собирай смсками
Началось.Помоги больным детям, а не собирай смсками
Началось, помоги больным детям, а не собирай смсками.
Началось! помоги больным детям а не собирай смсками
Началось,помоги больным детям а не собирай смсками
началось,помоги больным детям а не собирай смсками
Надо готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Вредно готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Не хочу готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
нечего готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Нечего готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Скучно готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
надо готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Впадлу готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Устал готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Ерунду готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Блин, нечего готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Нельзя готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Неохоту готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Кошмар готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Неохота готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Нужно готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить,кашки кастрюлю сварил,на неделю хватит)
Надо готовить,кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить,кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить, каши сварил, на неделю хватит)
Надо готовить, макароны кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Надо готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит
Надо готовить, гречку кастрюлю сварил, на неделю хватит)
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блин реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блядь реальное говно-!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блядь реальное говно-!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блядь реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блин реальное говно!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блин реальное говно-!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блядь реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блин реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-очень реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блядь реальное говно!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-очень реальное говно
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-просто ужас!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блядь реальное говно!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блин реальное говно-!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-блин реальное говно!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-просто ужас!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-очень реальное говно!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-очень реальное говно-!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блин реальное дерьмо!!!!!!!!!!!!
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-моя в шоке-
однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-какая параша-я в шоке-очень реальное говно!!!!!!!!!!!!
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят.
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не надо
Я уже год коплю на L200, рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как нечего
Я уже год коплю на L200 а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не нужно
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как надо
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как ненормальные
Я уже год коплю на L200, рыбаки их топят.
я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200,а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не нужны
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят!
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как глупые
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не хочу
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как нефиг
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не надо.
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топчут
Я уже год коплю на L200, рыбаки их топят как не надо
я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как не надо
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как ненужный хлам
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят...
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят как нехорошие
в августе, всех собрали.
В августе всех собрали
в августе, всех собрали
в августе, все собрали.
в августе,всех собрали.
В августе, всех собрали
В августе собрали всех
В августе, всех собрали.
в августе,всех собрали.
в августе, все собрали
В августе всех собрали.
в августе, дураки отмороженые,всех собрали.
в августе,всех собрали
в августе, дураки отмороженные,всех собрали.
в августе,всех собрали
в августе, всех собрали.
в августе, дураки отмороженые, всех собрали.
в августе, дураки, всех собрали.
в августе, они всех собрали.
в августе, дураки отмороженые,всех собрали
в августе, дураки отмороженые, всех собрали.
В августе все собрали
В августе, все собрали
в августе, дураки отмороженные, всех собрали.
в августе, всю семью собрали.
Сейчас его будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас его будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас этого человека будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас этого человека будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас его будем содержать, они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
сейчас эту женщину будем содержать. они не работаю, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас его будем содержать.Они не работают,семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас этого человека будем содержать.Они не работают,семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту семью будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту семью будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас этого человека будем содержать, они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас эту женщину будем содержать.Они не работают,семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас эту женщину будем содержать, они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
сейчас эту женщину будем содержать. они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас его будем содержать, они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас будем его содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
сейчас его будем содержать. они не работаю, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас будем его содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас этого человека будем содержать. Он не работает, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работаю, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас его будем содержать.Они не работают,семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Сейчас их будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
Сейчас его будем содержать.Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть.
буду уважуха,хоть один высказал что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет власть
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть
Буду уважуха, хоть один высказался, что из себя представляет власть
Буду уважуха, хоть один высказался, что из себя представляет власть.
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказался, что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет власть.
Буду уважуха,хоть один высказал что из себя представляет эта власть.
буду уважуха,хоть один высказал что из себя представляет эта власть
Буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет эта власть
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет власть.
буду уважуха,хоть один высказал, что из себя представляет эта власть.
буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет власть
буду уважуха, хоть один высказал что из себя представляет эта власть.
Буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет власть
Буду уважуха, хоть один высказался, что из себя представляет эта власть
Буду уважуха,хоть один высказал что из себя представляет эта власть
Буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет власть.
Будет уважение, хоть один высказал что из себя представляет власть
Буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет эта власть.
а как кпрф и остальные без ер! потеряли СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! потеряли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! потеряли ссср?
а как кпрф и остальные без ер! просрали СССР?
а как кпрф и остальные без ер! просрали ссср?
а как кпрф и остальные без ер! проиграли ссср?
А как кпрф и остальные без ер! Украли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! украли ссср?
а как кпрф и остальные без ер! проспали ссср?
А как Кпрф и остальные без ер! Украли СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! проиграли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! украли ссср?
а как Кпрф и остальные без ер! проиграли ссср?
А как кпрф и остальные без ер! Потеряли СССР?
А как Кпрф и остальные без ер? Украли СССР?
А как Кпрф и остальные без ер? Потеряли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! проиграли СССР?
А как кпрф и остальные без ер? Украли СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! украли СССР?
а как кпрф и остальные без ер! проспали СССР?
а как кпрф и остальные без ер! украли СССР?
А как Кпрф и остальные без ер! Потеряли СССР?
А как кпрф и остальные без ер? Потеряли СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! просрали СССР?
а как Кпрф и остальные без ер! украли СССР?
какими словами? кто вообще что-то знает?
Какими словами? Кто вообще что-то знает?
какими словами? люди! кто вообще что-то знает?
какими словами? кто вообще что то знает?
какими словами?кто вообще что-то знает?
какими словами? кто вообще что-то знает?
Какими словами?Кто вообще что-то знает?
Какими словами? Кто вообще что то знает?
Какими словами? Никто вообще что-то знает?
Какими словами? кто вообще что-то знает?
какими словами? глупые! кто вообще что-то знает?
каким словом? кто вообще что-то знает?
Какими словами? Кто вообще что-то знает?
Какими словами?кто вообще что-то знает?
Какими словами? Те, кто вообще что-то знает?
какими словами? никто вообще что-то знает?
какими словами?! кто вообще что-то знает?
Какие слова? Кто вообще что-то знает?
Какими словами? Кто вообще что-то знает?
какими словами? люди! кто вообще что то знает?
Каким словом? Кто вообще что-то знает?
какими словами? Кто вообще что-то знает?
какими словами? кто вообще что-то знает
Какими словами? Кто вообще что-то знает
какие словами? кто вообще что-то знает?
ты и здесь уже окопался верес хуерес
ты и здесь уже окопался
Ты и здесь уже окопался
ты и здесь уже окопался верс хуерес
ты и сдесь уже окопался верес хуерес
Ты и здесь уже окопался верес хуерес
ты и здесь уже окопался верес Хуерес
ты и сдесь окопался верес хуерес
ты и здесь уже окопался, верес хуерес
Ты и здесь уже окопался, верес хуерес
ты и здесь уже окопался верес херерес
ты и здесь окопался верес хуерес
Ты и здесь уже окопался верс хуерес
ты и здесь уже окопался верес херес
ты и здесь уже окопался верес хаерес
ты и здесь уже окопался верес хуеререс
Ты и здесь уже окопался верес Хуерес
Ты и здесь уже окопался, верс хуерес
Ты и сдесь уже окопался верес хуерес
Ты и здесь уже окопался.
Сдесь уже окопался верес хуерес
ты и здесь уже окопался ерес хуерес
ты и там уже окопался верес хуерес
ты и сдесь уже окопался верес Хуерес
ты и здесь уже окопался верес хосерес
и такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
И такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
И такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
и такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Они такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Такие деньги получают, а я тоже смогла нажать на кнопки...
они такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают. Я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, а я тоже смогла нажать на кнопки
И такие деньги получают,я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Такие деньги получают. Я тоже смогла нажать на кнопки
Эти люди такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки
Такие деньги получают и я тоже смогла нажать на кнопки...
Они такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
Эти люди такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
такие деньги получают. я тоже смогла нажать на кнопки...
и такие деньги получают,я тоже смогла нажать на кнопки...
Такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки.
Люди такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографировании он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
При фотографировании он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
при фотографе он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
Человек при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Он при фотографе лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
человек при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Он при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
он при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представьте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось.
При фотографировании он лапает сульшера представьте что там без фотографа творилось
Человек при фотографе он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
При фото он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера, представте что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось.
при фото он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Он при фотографе лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось
При фотографе он лапает сульшера представьте что там без фотографа творилось
он при фотографе лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
При фотографировании он лапает сульшера представте, что там без фотографа творилось.
При фотографировании он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось.
при фотографе он лапает сульшера представьте что там без фотографа творилось
Ну вы просто гениальный провидец!
ну вы просто обалденный провидец!
ну вы просто супер провидец!
Ну вы просто супер провидец!
ну вы просто офигенный провидец!
ну вы просто гениальный провидец!
Ну вы просто обалденный провидец!
Ну вы просто гениальный провидец
Ну вы просто удивительный провидец!
Ну вы просто потрясающий провидец!
вы просто супер провидец!
вы просто обалденный провидец!
вы просто гениальный провидец!
вы просто офигенный провидец!
ну вы просто потрясающий провидец!
Ну вы просто супер провидец
Ну вы просто обалденный провидец
вы просто потрясающий провидец!
Вы просто удивительный провидец!
Вы просто гениальный провидец!
Вы просто удивительный провидец
Ну вы просто удивительный провидец
вы просто удивительный провидец!
Ну вы просто великий провидец!
вы просто обалденный провидец
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера
их море и после реформы. моя теща наглядный пример. убить готова за путлера.
их море и после реформ. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. наказать готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. наказать готова за путлера
их море и после реформы. моя теща наглядный пример. убить готова за путлера
их море и после реформ. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Наказать готова за Путина.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Наказать готова за путлера
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Убить готова за путлера
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Наказать готова за путлера.
их море и после реформы.моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя теща наглядный пример. Наказать готова за путлера
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Наказать готова за Путина
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Убить готова за Путина.
Их море и после реформы. Моя теща наглядный пример. Наказать готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя теща наглядный пример. Убить готова за путлера
Их море и после реформы. Моя теща наглядный пример. Убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Наказать готова за путина
Их море и после реформы. Моя теща наглядный пример. убить готова за путлера.
Их море и после реформы. Моя тёща наглядный пример. Убить готова за Путина
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. люди людей ни во что не ставят.
А не обнаглел ли кравчук? Лицо не изменится, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли Кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят
А не обнаглел ли кравчук? Лицо не треснет, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли Кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят
А не обнаглел ли кравчук? Лицо не изменится, земли ему захотелось. Они людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? морда не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. люди ни во что не ставят.
А не офигел ли кравчук? Лицо не треснет, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят.
А не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. люди людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не изменится, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
А не офигел ли кравчук? Лицо не изменится, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят.
А не обнаглел ли кравчук? Лицо не треснет, земли ему захотелось. Они людей ни во что не ставят.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не изменится, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
а не с ума ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
А не обнаглел ли кравчук? Лицо не изменится, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят
А не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. они людей ни во что не ставят.
А не обнаглел ли Кравчук? Лицо не изменится, земли ему захотелось. Эти люди людей ни во что не ставят.
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
а еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
а еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
а ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
а ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются,что мы о планете не заботимся,а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются,что мы о планете не заботимся,а она вон какая оказывается.
А еще некоторые жалуются что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются, что мы об планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются,что мы о планете не заботимся,а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются,что мы о планете не заботимся,а она вон какая оказывается.
А еще некоторые жалуются, что мы об планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
А еще некоторые жалуются что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
А ещё некоторые жалуются что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются, что мы об планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вот какая оказывается
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются, что мы об планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
А ещё некоторые жалуются что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
Некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вот какая оказывается
А еще многие жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
да он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
да этот человек у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
да он у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да это человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да он у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто?
да это у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто?
Он у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да этот человек у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто?
да это человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
он у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да это человек у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Он у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто?
Да этот человек у нас начудит и неужели он думает, что за него проголосует кто!?
Да это человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто?
да он у нас начудит,и неужели он думает что за него проголосует кто!?
Да он у нас начудит и неужели он думает что за него проголосует кто?
Да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто?!
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы не умны? или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы не умные? Или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы не умны? или так по шаблону разговариваете?
Киселева и старкова вы глупы? Или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы не умные? Или так по шаблону разговариваете?
Киселева и старкова вы не умные? Или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону играете?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону работаете?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону ходите?
киселева и старкова вы не умны? Или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупы или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону ерунду говорите?
Киселева и старкова вы глупы? Или так по шаблону разговариваете?
Киселева и старкова вы не умные? Или так по шаблону разговариваете?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону работаете?
киселева и старкова вы глупы? Или так по шаблону говорите?
Киселева и старкова вы не умны? Или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупы? или так по шаблону все говорите?
киселева и старкова вы глупы или так по шаблону говорите?
киселева и старкова вы глупые? или так по шаблону говорите?
Киселева и старкова не правы? Или так по шаблону говорите?
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мальчишник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудозвон и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мальчишник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудачок и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний посетитель и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудозвон и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды,он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний посетитель и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудачок и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды,он же вечерний мальчишник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний ведущий и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудильщик и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний гулящий и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды,он же вечерний мудачок и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мошенник и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний персонаж и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний ведущий и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний алкоголик и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мудильщик и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний мударик и многих других определений обладатель????
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний неудачник и многих других определений обладатель???
из-за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле
из-за таких людей наша родина в беде,может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле
из-за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле
из-за таких людей наша родина в беде, может ты в доле.
из за таких как ты наша родина в беде,может ты в доле
из-за таких людей наша родина в беде,может ты в доле.
из-за таких глупых или глупых наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких глупых или глупых наша родина в беде,может ты в доле.
из-за таких людей как ты, наша родина в беде, может ты в доле.
из за таких людей наша родина в беде,может ты в доле.
из за таких людей как ты, наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
из-за таких людей наша родина в беде,может ты в доле
из-за таких людей наша родина в беде, может ты в доле
Из-за таких людей наша родина в беде, может ты в доле
Из-за таких людей наша родина в беде,может ты в доле
из за таких как ты наша родина в беде, может ты в доле.
Это поколения молодёжи щяс это плохие люди растут
это поколения молодёжи щяс это плохие люди растут
Это поколение молодёжи щяс это плохие люди растут
это поколения молодёжи, щяс они плохие растут
это поколения молодёжи щяс они плохие растут
это поколения молодёжи, щяс это плохие люди растут
Это поколения молодёжи щяс, это плохие люди растут
Это поколения молодёжи щяс они плохие растут
Это поколения молодежи щяс это плохие люди растут
Это поколения молодёжи, это плохие люди растут
Это поколения молодёжи, это нехорошие люди растут
Это поколения молодёжи, щяс это плохие люди растут
Это поколения молодёжи щяс, это нехорошие люди растут
Это поколение молодёжи, это плохие люди растут
Это поколения молодёжи, не хорошие люди растут
Это поколения молодёжи, которые плохо себя ведут.
это поколения молодёжи, щяс это нехорошие люди растут
это поколения молодёжи щяс эти люди растут
Это поколение молодёжи щяс они плохие растут
Это поколения молодёжи, вот они плохие люди растут
Это поколения молодёжи, плохие люди растут
Это поколения молодёжи щяс, это не хорошие люди растут
Это поколения молодёжи, которые плохо себя ведут
Это поколения молодёжи, вот это да! Они плохие люди растут
Это поколения молодёжи, недостойные люди растут
ты что лицо прячешь
Ты что лицо прячешь?
ты что лицо прячешь?
Ты что лицо прячешь
Что ты прячешь?
Что ты прячешь
что ты лицо прячешь
Зачем ты лицо прячешь?
Зачем ты лицо прячешь
А ты что лицо прячешь?
ты чего лицо прячешь
что ты лицо прячешь?
Вы что лицо прячешь?
Ты зачем лицо прячешь?
Ты чего лицо прячешь?
Ты что голову прячешь?
ты чего лицо прячешь?
Почему ты лицо прячешь?
ты что голову прячешь
Что ты лицо прячешь?
ты зачем лицо прячешь
зачем лицо прячешь
что ты прячешь
А ты что лицо прячешь
Зачем лицо прячешь?
Зачем ты свое жало суешь?
Зачем ты свое жало суешь путинский
Зачем ты свое жало суешь
Зачем свое жало суешь?
зачем свое жало суешь
Зачем ты свое лицо суешь?
Зачем свое жало суешь
Зачем свое лицо суешь?
Зачем свое жало суешь путинский
зачем свое жало суешь путинский
Зачем ты свое лицо суешь путинский
зачем свое жало суешь?
Зачем ты свое лицо суешь
Зачем свое жало ты суешь?
зачем ты свое жало суешь путинский
Зачем свое лицо суешь
Зачем свое лицо суешь путинский
Зачем свое жало ты суешь путинский
зачем ты свое жало суешь
Зачем ты свое жало суешь путинский?
Зачем ты свое жало суешь Путину?
Зачем ты свое лицо суешь в руки путинского
Зачем ты свое жало суешь Путину
зачем ты свое жало суешь?
Зачем свое лицо суешь в руки путинского
Ну что сказать?
ну что сказать? - глупый!!
ну что сказать?
ну что сказать? - глупый!!
ну что сказать?- глупый!!
ну что сказать? - не хороший человек!!
ну что сказать? - нехороший человек!!
ну что сказать? - плохой человек!!
ну что сказать?- глупый!!
ну что сказать? - глупый!
ну что сказать? - нехороший!!
ну что сказать? - не умный!!
ну что сказать? - ненормальный!!
ну что сказать? - нехороший человек!!
Ну что сказать? - глупый!
ну что сказать? - не хороший человек!!
ну что сказать? - плохой человек!!
ну что сказать?- не хороший человек!!
ну что сказать?- нехороший человек!!
ну что сказать? - глупышка!!
ну что сказать? - глупый человек!!
ну что сказать? - странный!!
ну что сказать? - глупышка!!
ну что сказать? - глупец!!
ну что сказать?- плохой человек!!
ты просто глупая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто глупая,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто ненормальная,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто странная женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто ненормальная,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто странная женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая женщина, которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто глупая, которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто плохая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто плохая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто глупая, которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто ненормальная, которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто глупая женщина, которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто нехорошая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто странная женщина, которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто нехорошая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто неудачница,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто плохая женщина, которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто неудачница,которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто странная женщина, которая хочет всех мужиков себе забрать
ты просто глупая женщина которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Ты просто ненормальная,которая хочет всех мужиков себе забрать.
Отстань, забыл у тебя спросить
Пошёл ты забыл у тебя спросить
Уйди, забыл у тебя спросить
Пошёл от сюда, забыл у тебя спросить
Ушёл, забыл у тебя спросить
Уходите, забыл у тебя спросить
отстань, забыл у тебя спросить
Отстань от меня, забыл у тебя спросить
Уйди от меня, забыл у тебя спросить
Уходи, забыл у тебя спросить
Ушёл от тебя, забыл у тебя спросить
Отстаньте, забыл у тебя спросить
Уходил, забыл у тебя спросить
Пошёл подальше, забыл у тебя спросить
Отстань, забыл у тебя спросить.
Уходите, забыли у тебя спросить
Ушёл и забыл у тебя спросить
Пошёл, забыл у тебя спросить
Ушел, забыл у тебя спросить
Я забыл у тебя спросить
Уходите, забыл у тебя спросить.
Пошёл я забыл у тебя спросить
Он забыл у тебя спросить
Уехал, забыл у тебя спросить
Пошёл от сюда, забыл у тебя спросить.
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?
Вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
Вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?
ну вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вас бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?
Вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?
ну вам бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
Ну вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вам бы,попробовать страной побить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной побить,ну очень хочется?!
а вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вас бы,попробовать страной порубать,ну очень хочется?!
Ну люди, вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы, попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вот вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
ну вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?
Вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется???
Вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется
Вам бы, попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!!
вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!
вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны
Вопрос а где другие кандидаты, нам не нужны!!!!
вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны
Вопрос а где другие кандидаты, нам не нужны!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам не нужны
Вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам не нужны!
Вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!
вопрос а где другие кандидаты, нам ненужны!!!
вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты, нам они не нужны!!!!
Вопрос а где другие кандидаты? Нам ненужны!
Вопрос а где другие кандидаты? Нам ненужны
Вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны
Вопрос а где другие кандидаты? Нам не нужны другие кандидаты!
Вопрос а где другие кандидаты? Нам не нужны другие кандидаты
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехорошую личность защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту власть защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехороших людей защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту жертву защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы этого человека защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы ее защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту публику защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы его защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту молодёжь защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехорошую личность защищать не будем
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту группу защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту молодежь защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту плохую личность защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехороших людей защищать не будем
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту людей защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту толпу защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту партию защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы её защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту навальнят и прочих не будем защищать
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту личность защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту непорядочную личность защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту страну защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту плохих людей защищать не будем.
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту власть защищать не будем
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту навальнят и прочих не будем защищать.
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел
да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки стрелял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел)
Да небось в танки играл, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.
Да небось в танки ходил, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки ездил, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки стрелял, пукан полыхнул и улетел
Да уж в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танковые войска гонял, пукан полыхнул и улетел.)
Да наверное в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел)
Да небось в танки играл, пукан полыхнул и улетел
Да наверно в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел
Да небось в танки стрелял, пукан полыхнул и улетел)
Да небось в танки бил, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел (
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел...
Да небось играл в танки, пукан полыхнул и улетел.)
Да небось в танки ездил, пукан полыхнул и улетел
Да небось в танки ходил, пукан полыхнул и улетел
Да небось в танки гонял,пукан полыхнул и улетел.)
И шо? Свое лицо засвети теперь
И шо? Свое лицо засветило теперь
И что? Свое лицо засвети теперь
И что? Свое лицо засветило теперь
И шо? Свое лицо засветил теперь
и шо? свое лицо засвети теперь
Что? Свое лицо засветило теперь
И что? Свое лицо засветил теперь
И шо? Свое лицо засвети теперь.
И шо? Своё лицо засвети теперь
И шо? Свое лицо засветилось теперь
И шо? свое лицо засвети теперь
И шо? Свое лицо засветите теперь
И шо? Свое личико засвети теперь
и шо? Свое лицо засвети теперь
И шо? Свое лицо засветило теперь.
И шо? Свое лицо засвети теперь
И что? Свое лицо засветило теперь.
И шо? Своё лицо засветило теперь
И шо? Свое лицо засвети теперь
И что? Свое лицо засвети теперь.
И что? Свое лицо засветилось теперь
и шо? своё лицо засвети теперь
И шо? своё лицо засвети теперь
И что? Оно засветилось теперь
Что ты там сказала?
Что ты там сказала, дешевка?
Что ты там сказала, девушка?
Что ты там кричала?
Что ты там сказала, девочка?
Что ты там говорила?
что ты там сказала?
Что ты там закричала?
Что ты там сказала, глупая?
Что ты там сказала?
Что ты там натворила, дешевка?
что ты там сказала, дешевка?
Что ты там натворила?
Что ты там сказала, дешевка?
Что ты там сказала
Что ты там сказала, дешевая?
Что ты там кричала, дешевка?
Что ты там говорила, дешевка?
Что ты там крикнула?
Что ты там сказала, глупышка?
Что ты там сказала, дешёвка?
Что ты там сказала, негодница?
Что ты там натворила, девушка?
Что ты сказала?
Что ты там сказала, женщина?
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто нячий восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто нячий восторг на лице написан
Парень целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан
Парень целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время у него же просто восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время у него же просто восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто сумасшедший восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто щенячий восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто сумасшедший восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время. У него же просто восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто какой-то восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто щенячий восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто какой-то восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время. У него же просто восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто ещо восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто огромный восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто ужас на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто ужас на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время у него же просто нячий восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто огромный восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто детский восторг на лице написан.
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто ещо восторг на лице написан
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто шишный восторг на лице написан.
ты опять о себе? :-$
ты опять о себе?
Ты опять о себе?
Ты опять о себе говоришь?
ты опять о себе говоришь? :-$
ты опять о себе? :-$
Опять ты о себе говоришь?
ты опять о себе?:-$
Ты опять о себе?
ты опять о себе говоришь?
Опять ты о себе?
Ты опять о себе? :-$
ты опять о себе, глупый? :-$
опять о себе? :-$
о себе ты опять о себе? :-$
опять ты о себе? :-$
Ты опять о себе говоришь? :-$
ты опять о себе?
ты снова о себе? :-$
Ты опять о себе говоришь
ты опять о себе думаешь? :-$
ты опять о себе?:-$
ты опять о себе говоришь? :-$
о себе ты опять о себе говоришь? :-$
Ты опять о себе говоришь?
этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Этих фашистов самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих фашистов самих нужно наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих фашистов самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Этих фашистов самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих фашистов самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих фашистов самих нужно наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих людей самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих людей самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих людей самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих людей самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Этих людей самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих людей самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих фашистов самих надо наказать,чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих людей самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
этих людей самих нужно наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих людей самих нужно наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Этих людей самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
этих людей самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохие люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохие люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, глупцы неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, нелюди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, евреи неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, они неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, не все эти люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, евреи неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, глупцы неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, нелюди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, они неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, многие неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине. Нелюди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, не все плохие люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, не все эти люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, некоторые люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, не все плохие люди неистребимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, многие неисправимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохие люди неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, нетерпимы, к сожалению, не исправимы
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, плохо воспитанные люди, к сожалению, не исправимы
Не устал деньги отмывать?
не устал деньги отмывать?
Не устал деньги отмывать
:-d :-d :-d не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d не устал деньги отмывать?
:-d :-d не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d Не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d не устал деньги отмывать?
Он не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d он не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d Не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d не устал деньги отмывать
:-d :-d :-d НЕ устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d :-d не устал деньги отмывать?
не устал деньги отмывать
:-d :-d :-dНе устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d он не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-dНе устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d человек!!!не устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d НЕ устал деньги отмывать?
:-d :-d :-d :-d не устал деньги отмывать
:-d :-d :-d :-d Не устал деньги отмывать?
Не надоело деньги отмывать?
:-d :-d :-d человек!не устал деньги отмывать?
да ей за её же деньги купил:-d
Да ей за её же деньги купил
Да ей за её же деньги купил:-d
да ей за ее же деньги купил:-d
да ей человек за её же деньги купил:-d
Да ей он за её же деньги купил
да ей за её же деньги купил
Да ей нехороший человек за её же деньги купил
Да ей за её же деньги купил.
да ей нехороший человек за её же деньги купил:-d
Да ей человек за её же деньги купил
Да ей за ее же деньги купил
Да ей плохой человек за её же деньги купил
Да ей нехороший человек за её же деньги купил:-d
Да ей за ее же деньги купил:-d
Да ей он за её же деньги купил:-d
да ей плохой человек за её же деньги купил:-d
да ей человек за её же деньги купил
Да ей этот человек за её же деньги купил
да ей человек за ее же деньги купил:-d
Да ей плохой человек за её же деньги купил:-d
да ей нехороший человек за её же деньги купил
Да ей кто-то за её же деньги купил
Да ей этот человек за её же деньги купил:-d
Да ей человек за её же деньги купил:-d
Так ему и надо
так ему и надо
Так ему и надо.
так ему и надо.
Так его и надо наказать
Так ему и надо!
Так ему и надо, нехорошему человеку.
Так ему и надо.
Так ему и надо, нехорошему человеку
Так его и надо наказать.
Так его и надо наказывать
так ему и надо.
Его так и надо наказать
Так ему и надо,
Так ему и нужно
Так ему и надо...
так ему и надо!
Так ему и надо, гадкому человеку.
Так и надо ему
Так его и надо наказывать.
Так ему и надо, глупому человеку.
Так ему и надо, глупецу.
Вот так ему и надо
Его так и надо наказать.
Так ему и надо было.
невеста супер! гости завистливые.
невеста супер! гости завистливые
невеста супер! гости очень завистливые.
невеста супер! гости очень завистливые
невеста супер! гости плохие завистливые.
невеста супер! гости не завистливые.
невеста супер! гости плохие завистливые
невеста супер! гости ужасно завистливые.
невеста супер! гости не завистливые
невеста супер! гости завистливые.
невеста супер! гости! завистливые.
невеста супер! гости завистливые.
невеста супер! гости надоели.
невеста супер! гости злые завистливые
невеста супер! гости сильно завистливые.
невеста супер! гости завистливые
невеста супер! гости ужасные.
невеста супер! гости злые завистливые.
невеста супер! гости ужасные завистливые.
невеста супер! гости ужасно завистливые
невеста супер! гости гадкие.
невеста супер! Гости завистливые.
невеста супер! гости такие завистливые.
невеста супер! гости завидливые.
невеста супер! Гости завистливые
хоть бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать.
Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать
хоть бы один освёет проблему. одни оскорбления. противно читать.
кто вы все плохие. хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать.
кто вы все такие. хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать.
Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать.
какой вы все нехорошие. хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать.
какой вы все плохие. хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать.
кто вы все плохие. хоть бы один освёет проблему. одни оскорбления. противно читать.
хоть бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать
Хоть бы один освёет проблему. Одни оскорбления. Противно читать
Как вы все надоели. Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
кто вы все такие. хоть бы один освёет проблему. одни оскорбления. противно читать.
Какой вы все нехорошие. Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
Хоть бы один освёет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
Как вы все надоели. Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать
Хоть бы один освёсетил проблему. Одни оскорбления. Противно читать
Хоть бы один освёсетил проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
хотя бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать.
хоть бы один освёдетил проблему. одни оскорбления. противно читать.
Какой вы все нехорошие. Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать
Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления, противно читать
Кто вы все плохие. Хоть бы один освёсет проблему. Одни оскорбления. Противно читать.
кто вы все плохие. хоть бы один освёсет проблему. одни оскорбления. противно читать
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный человек, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный человек,сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота----
Здоровенный человек сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный человек,сидит придуривается,работать неохота
здоровый кабан,сидит придуривается,работать неохота
здоровенный человек, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный человек,сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный человек,сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный человек, сидит придуривается, работать неохота
Здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота
Здоровый человек, сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан, сидит придуривается,работать неохота----
Здоровенный человек, сидит думает,работать неохота
здоровенный человек,сидит придуривается,работать неохота----
здоровенный кабан сидит придуривается,работать неохота
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота-----
здоровый кабан, сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный мужчина, сидит придуривается,работать неохота
здоровый кабан,сидит придуривается,работать неохота
Здоровенный мужик, сидит придуривается,работать неохота
Ну блин и лицо за неделю не обгадишь
Ну блин, и лицо за неделю не обгадишь
Ну блин и лица за неделю не обгадишь
Ну и лицо за неделю не обгадишь
ну блин и лицо за неделю не обгадишь
Ну блин, и лица за неделю не обгадишь
Ну блин и рожи за неделю не обгадишь
Ну блин, лицо за неделю не обгадишь
ну блин и лица за неделю не обгадишь
И лицо за неделю не обгадишь
Лицо за неделю не обгадишь
Ну и лица за неделю не обгадишь
Ну и рожи за неделю не обгадишь
Ну блин, и лицо за неделю не обгадишь.
Ну блин, лица за неделю не обгадишь
Ну, и лицо за неделю не обгадишь
За неделю не обгадишь
За неделю лицо не обгадишь
Ничего себе, лицо за неделю не обгадишь
Ну блин и лицо за неделю не обгадишь.
Ну блин, и лица за неделю не обгадишь.
и лицо за неделю не обгадишь
У тебя и лицо за неделю не изменится
лицо за неделю не обгадишь
Ну блин, и лицо за неделю не обгадишь!
русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчишку героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
Русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского парня героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
Русского мальчишку героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
Русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
Русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи),
русского мальчишку героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи),
русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14 -число пи)
русского мальчишку героя приветствует америкосский 314дор! (3,14-число пи)
русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14 -число пи)
русского мальчика героя приветствует америкосский 314дор! (3,14-число пи)
Русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи),
русского парня героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
русского парня героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
Русский мальчишка героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
Русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
Русские люди! Русского мальчика героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи)
Русского мальчишку героя приветствует американский 3,14дор! (3,14-число пи),
Русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не понимаешь?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты глупый?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не умный?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не понял?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты тупой?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты ничего не понимаешь?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты ошибаешься?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты недалекий?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не в курсе?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты что? Не умный?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты чего?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты чего не понимаешь?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты что?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты плохой?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты недалёк?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не понимаешь? Украинцы
для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
Для кого является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения России? Для Зимбабве?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты что, не понимаешь?
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? для Зимбабве?
Для какой стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
какая звезда. в кино одних алкашей и играл
какая звезда. в кино одних и играл
Какая звезда. В кино одних алкашей и играл
Какая звезда. В кино одних алкашей и играл.
Какая звезда. В кино одних пьющих и играл.
Какая звезда. В кино одних и играл
Какая звезда. В кино одних пьющих и играл
Какая звезда. В кино одних и играл.
какая звезда. в кино одних и играл нехороший человек
Какая звезда. в кино одних алкашей и играл
Какая звезда. В кино одних пьющих и играл нехороший человек
какая звезда.в кино одних алкашей и играл
Какая звезда. В кино одних пьющих людей и играл.
какая звезда. в кино одних алкашей и играл нехороший человек
Какая звезда. В кино одних алкоголиков и играл
Какая звезда. В кино одних выпивших и играл.
какая звезда. в кино одних пьющих и играл
Какая звезда. В кино одних пьющих людей и играл
Какая звезда, в кино одних алкашей и играл
Какая звезда. В кино одних алкоголиков и играл.
Какая звезда. В кино одних пьяных и играл.
Какая звезда, в кино одних алкашей и играл.
Какая звезда! В кино одних алкашей и играл.
Какая звезда. В кино одних пьяных и играл
Какая звезда! В кино одних алкашей и играл
Ничего человеческого не осталось
ничего человеческого не осталось
Ничего человеческого не осталось.
ничего человеческого не осталось.
Нехороший человек! Ничего человеческого не осталось.
нехороший человек!ничего человеческого не осталось.
нехороший человек! ничего человеческого не осталось.
Ничего человеческого не осталось!
Нехороший человек!ничего человеческого не осталось.
Человек! Ничего человеческого не осталось.
Нехороший человек! Ничего человеческого не осталось
нехороший человек! ничего человеческого не осталось
нехороший человек!ничего человеческого не осталось
Ни человеческого не осталось.
Ничего человеческого не осталось...
Ни человеческого не осталось
Ничего человеческого не осталось.
Ужас! Ничего человеческого не осталось.
нечего человеческого не осталось
нечего человеческого не осталось.
У тебя ничего человеческого не осталось
ничего человеческого не осталось.
Нехороший человек! Ничего человеческого не осталось...
Ничего человеческого у тебя не осталось
ни человеческого не осталось.
понятное дело - не за рулем он,где то,на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека,где то,на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело, он не за рулем, а на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах, на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем он,где-то,на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где то, на багамах,на аквабайке, по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека,где-то на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека,где то на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем он, где то, на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека,где то, на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, он где-то на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где-то, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем, он где-то на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем. Он где-то на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем он,где то,на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем он, где то, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем он, где то, на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, он где-то на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
Понятное дело - не за рулем, а на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, он там, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
Понятное дело, он не за рулем, а на багамах, на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, он где-то на багамах, на аквабайке,по океану рассекал...!
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека, где-то, на багамах, на аквабайке,по океану рассекал...!
о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
О ребенке только во время конкурсов вспоминает
О ребенке только во время конкурсов вспоминает.
о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Она о ребенке только во время конкурсов вспоминает
.о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Она о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об ребенке только во время конкурсов вспоминает
она лицемерная. о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
она о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об одном ребенке только во время конкурсов вспоминает
лицемерная. о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об отце только во время конкурсов вспоминает
Он о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Человек лицемерный. О ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об этом ребенке только во время конкурсов вспоминает
она о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Он о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
она только о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об отце только во время конкурсов вспоминает.
А о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Человек лицемерный. О ребенке только во время конкурсов вспоминает
А о ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Об этом ребенке только во время конкурсов вспоминает.
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы человек? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не правы? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы плохой человек? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос- вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы кто? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
вопрос о садистах снят. второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы плохой? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы недаун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы мужчина? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Первый вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не понимаете? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы дауны? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос об садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
вопрос о садистах снят. второй вопрос - вы даун? вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не человек? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы хороший человек? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не согласны с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы любитель? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не согласны с жизнью собаки?
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы не аккуратняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
боженька когда дочь гулящая что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь гулящая что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь не живёт и людям не дает
боженька когда дочь гулящая что делать.сама не живёт и людям не даёт
боженька когда дочь плохой человек что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь гулящая что делать. сама не живёт и людям не даёт
боженька когда дочь плохой человек что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь глупая что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь глупая что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать.сама не живёт и людям не даёт
боженька когда дочь девушка что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь неудачница что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохая что делать. сама не живёт и людям не даёт
боженька когда дочь гулящая что делать. сама она не живёт и людям не дает
боженька когда дочь обманщик что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь девушка что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь неудачница что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь обманщик что делать. сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь гулящая что делать.сама не живет и людям не дает
боженька когда дочь обманщица что делать.сама не живёт и людям не дает
боженька когда дочь плохой человек что делать.сама не живёт и людям не даёт
боженька когда дочь гулящая что делать. сама не живет и людям не дает
боженька когда дочь обманщица что делать. сама не живёт и людям не дает
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Ад Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж адом и раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю- Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Ад и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в раю Винни-Пух!
Меж Адом и раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двоих! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Ад Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В аду Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Ад Пятачок, а в Раю Винни Пух!
Меж адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Меж адом и раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю - Винни-Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В аду Пятачок, а в Раю Винни Пух!
Меж адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Ад Пятачок, а в Раю - Винни Пух!
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни Пух!
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на......тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят...
со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят...
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят......
Со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят...
ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят...
ты со своими извинениями иди на.... тебе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на....Тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят
Ты со своими извинениями иди на......тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....тбе люди этого не простят....
Ты со своими извинениями иди на.... тебе люди этого не простят....
со своими извинениями иди на......тебе люди этого не простят....
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят.....
Ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят
Ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят
ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят......
А ни глупые люди орут и их всё равно абирают
А не глупые люди орут и их всё равно абирают
а не глупые люди орут и их всё равно абирают
а ни глупые люди орут и их всё равно абирают
А ни глупые люди орут и их все равно абирают
А ни люди орут и их всё равно абирают
А не глупые люди орут и их все равно абирают
а не глупые люди орут и их все равно абирают
а ни глупые люди орут и их все равно абирают
А никто не орет и их всё равно абирают
А они орут и их всё равно абирают
А ни не глупые люди орут и их всё равно абирают
а ни не глупые люди орут и их всё равно абирают
А никто не орут и их всё равно абирают
А не люди орут и их всё равно абирают
А ни глупцы орут и их всё равно абирают
А ни люди орут и их все равно абирают
а ни люди орут и их всё равно абирают
А ни плохие люди орут и их всё равно абирают
А ни злые люди орут и их всё равно абирают
А ни орут и их всё равно абирают
А ни не глупые люди орут и их все равно абирают
а ни не глупые люди орут и их все равно абирают
а не глупые орут и их всё равно абирают
А никто не орет и их все равно абирают
Кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..
Кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. он ерунду несёт какую-то
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. нехороший человек несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. плохой человек несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. он чушь несёт какую-то
Кто смотрит этого наливкина, от одного его вида воротит.
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. нехороший человек несёт какую то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. он ерунду несёт какую то
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. нехороший человек несёт всякую ерунду
Кто смотрит этого наливкина, от одного его вида воротит
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. не хороший человек несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. плохой человек несёт какую то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. нехороший человек несёт всякую чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. не хороший человек несёт всякую ерунду
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. плохой человек несёт всякую ерунду
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..нехороший человек несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..не хороший человек несёт всякую ерунду
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. глупый несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..не хороший человек несёт какую-то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. он чушь несёт какую то
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. не хороший человек несёт какую то чушь
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит.. он всякую ерунду несёт какую-то
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя? Язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя? Язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя? Язык твой враг.
Ты больной? Кого строишь из себя? Язык твой враг
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Кто ты больной? Кого строишь из себя?язык твой враг
Кто ты больной? Кого строишь из себя? Язык твой враг
Ты больной? Кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной? Кого строишь из себя? Язык твой враг.
ты больной, кого строишь из себя? язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?
ты больной, кого строишь из себя???язык твой враг
Кто ты больной? Кого строишь из себя?
кто ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?
ты больной, кого строишь из себя???язык твой враг 
Кто ты больной? Кого строишь из себя? Язык твой враг.
ты больной,кого строишь из себя?язык твой враг
ты больной, кого строишь из себя???язык твой враг
Ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг.
Ты больной? Кого строишь из себя?
а что ты ещё в рот брала при ссср
а что ты еще в рот брала при ссср
А что ты еще говорила при СССР
А что ты ещё говорила при СССР
А что ты еще говорила при СССР?
А что ты ещё говорила при СССР?
А что ты ещё в рот брала при СССР
А что ты еще в рот брала при СССР
А что ты ещё в рот брала при СССР?
А что ты еще в рот брала при СССР?
а что ты еще говорила при ссср
а что ты ещё говорила при ссср
а что ты ещё в рот брала при СССР
а что ты еще в рот брала при СССР
А что ты еще говорила при Сталине?
А что ты ещё говорила при Сталине?
А что ты ещё в рот брала при ссср
А что ты еще в рот брала при ссср
А что ты ещё говорила при Сталине
А что ты еще говорила при Сталине
а что ты еще говорила при СССР
а что ты ещё говорила при СССР
а что ты еще при ссср брала
А что ты ещё в рот брала при Сталине
А что ты еще в рот брала при Сталине
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
Только глупый может так назвать своего ребёнка
Только глупый может так назвать своего ребёнка.
только глупый человек может так назвать своего ребёнка
Только глупый человек может так назвать своего ребенка
только глупый может так назвать своего ребёнка.
Только глупый человек может так назвать своего ребенка.
только глупый может так назвать своего ребёнка
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
Только непорядочный человек может так назвать своего ребёнка.
Только непорядочный человек может так назвать своего ребёнка
только глупый человек может так назвать своего ребёнка. 
только глупый человек может так назвать своего ребёнка..
только глупый может так назвать своего ребёнка. 
Только не умный человек может так назвать своего ребёнка.
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка...
Только не умный человек может так назвать своего ребёнка
только глупый человек может так назвать своего ребенка.
только непорядочный человек может так назвать своего ребёнка.
только глупый может так назвать своего ребёнка..
только глупый человек может так назвать своего ребенка
только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
Только глупый может так назвать своего ребенка
Пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого, лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты.
Пистолет тебе не для этого, лови таких же как ты.
Пистолет тебе не для этого лови таких же как ты.
пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
пистолет тебе не для этого лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого лови таких же людей как ты
Пистолет тебе не для этого, налови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого, лови таких же людей как ты
Пистолет тебе не для этого,лови таких же людей как ты
Пистолет тебе не для этого, ловить таких же как ты
Пистолет тебе не для этого, найди таких же как ты
Пистолет тебе не для этого лови таких же, как ты
пистолет тебе не для этого, лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого,лови подобных же как ты
Пистолет тебе не для этого. Лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого,лови других таких же как ты
Пистолет тебе не для этого. Найди таких же как ты
Пистолет тебе не для этого.лови таких же как ты
Пистолет тебе не для этого лови подобных же как ты
Пистолет тебе не для этого, лови подобных же как ты
Пистолет тебе не для этого лови таких же как и ты
Пистолет тебе не для этого лови таких как ты
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто эти люди искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти люди
патамушто эти люди искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историюми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за ето нас не обманывать эти люди
патамушто эти люди искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не обманывать эти люди
патамушто они искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за ето нас не обманывать эти люди
патамушто они искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за это нас не лубят эти жд
патамушто эти люди искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
памушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обижать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не бить эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за это нас не обманывать эти люди
патамушто эти люди искажают нашу и вашу историюми ариеци и за ето нас не обманывать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не обижать эти жд
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не обманывать
патамушто эти люди искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
патамушто эти люди искажают нашу и вашу исторуюми ариеци и за это нас не обманывать эти жд
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго еще пропаганду здесь будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду здесь будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то
долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? когда это прекартится то??
Долго ещё пропаганду здесь будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго ещё пропаганду здесь будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго еще пропаганду тут будут Пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут Пынинскую нести? Когда это прекартится то??
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда он прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится-то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда он прекартится то??
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то????
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится
Долго ещё пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда оно прекартится то?
Долго ли пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести?Когда это прекартится то??
ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны.
ой, ну ты и дура твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы никому не интересны.
ой, ну ты и дура твои глупые выводы ни кому не интересны.
ой, ну ты и глупая твои выводы никому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои выводы никому не интересны.
Ой, ну твои выводы никому не интересны.
ой, ну ты и глупышка твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая, твои выводы никому не интересны.
ой, ну ты и дура твои глупые выводы никому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы никому не интересны
Ой, ну ты и глупышка твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны
Ну ты и глупая, твои выводы никому не интересны.
ой, ну ты и дура твои выводы никому не интересны.
Ой, ну ты и глупышка твои выводы никому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои глупые выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и глупая, твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои выводы ни кому не интересны
Ой, ну ты и дура твои выводы никому не интересны
ой, ну твои выводы ни кому не интересны.
Ой, ну ты и дура твои глупые выводы никому не интересны.
в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
в открытую народ обманывать считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
в открытую народ глупцами считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
говоришь чистой воды,надоели в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую надоели в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать, есть и другие ее фото во время войны
В открытую народ обманывать считать!! есть и другие ее фото во время войны!!!
Надоели в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать! Есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать!! есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать! Есть и другие ее фото во время войны!!!
в открытую народ дураками считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать!! Есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать! Есть и другие ее фото во время войны
в открытую народ глупыми считать!! есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ глупыми считать!! Есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать, есть и другие ее фото во время войны
в открытую народ тупостями считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
В открытую народ обманывать считать! Есть и другие ее фото во время войны
В открытую народ глупыми считать. Есть и другие ее фото во время войны
В открытую народ обманывать считать. Есть и другие ее фото во время войны
Зачем в открытую народ обманывать? Есть и другие ее фото во время войны
Зачем в открытую народ обманывать? Есть и другие ее фото во время войны!!!
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять
Это святые птицы. Нашёл в кого стрелять
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять!
Это святые птицы. Нашёл в кого стрелять!
это святые птицы.нашел в кого стрелять.
это святые птицы.нашел в кого стрелять
Это святые птицы, нашел в кого стрелять
это святые птицы.нашёл в кого стрелять.
Это святые птицы. Нашел кого наказывать!
это святые птицы.нашел в кого стрелять!
это святые птицы.нашёл в кого стрелять
Это святые птицы.Нашел в кого стрелять
Это святые птицы! Нашел в кого стрелять
Это святые птицы. Нашел кого стрелять
Это святые птицы.Нашёл в кого стрелять
Это святые птицы. Нашёл в кого стрелять.
Это святые птицы.Нашел в кого стрелять!
Это святые птицы, нашел в кого стрелять!
Это святые птицы. Нашел кого стрелять!
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять.
Это святые птицы, нашел в кого стрелять.
Это святые птицы. Нашел кого наказывать
Это святые птицы.Нашёл в кого стрелять!
Это святые птицы. Нашёл кого наказывать!
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять?
Ах тыж глупый, а ты забыл, что ты зделал с украиной?
ах тыж глупый,а ты забыл,что ты зделал с украиной?
А ты забыл что ты зделал с украиной?
А ты забыл, что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл,что ты зделал с украиной?
Ах тыж не умный, а ты забыл, что ты зделал с украиной?
Ах тыж человек, а ты забыл, что ты зделал с украиной?
а ты забыл,что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый,а ты забыл,что ты зделал с украиной?
ах тыж глупый, а ты забыл,что ты зделал с украиной?
Ах тыж человек, а ты забыл что ты зделал с украиной?
А ты забыл,что ты зделал с украиной?
Ах тыж не умный, а ты забыл что ты зделал с украиной?
Ах тыж человек, а ты забыл,что ты зделал с украиной?
ах тыж глупый, а ты забыл, что ты зделал с украиной?
Ах тыж не умный, а ты забыл,что ты зделал с украиной?
а ты забыл что ты зделал с украиной?
а ты забыл, что ты зделал с украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл, что ты зделал с Украиной?
А ты забыл, что ты зделал с Украиной?
А ты забыл, что ты сделал с Украиной?
Ах тыж глупый, а ты забыл,что ты зделал с Украиной?
А ты забыл что ты сделал с Украиной?
А ты забыл что ты зделал с Украиной?
надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека.
надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека
Надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили продавать книги этого человека.
Надо брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека
Нужно брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека.
нужно брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили продавать книги этого человека
надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
Нужно брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
надо брать пример из китая там запретили торговать книг этого человека.
Нужно брать пример из Китая там запретили продавать книги этого человека.
надо брать пример из китая там запретили торговать книгами этого человека.
Нужно брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из китая там запретили продавать книги этого человека.
надо брать пример из китая там запретили продавать книги этого человека.
Надо брать пример из китая там запретили торговать книгами этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книгами этого человека.
Нужно брать пример из Китая там запретили продавать книги этого человека
нужно брать пример из китая там запретили торговать книги этого человека
нужно брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека.
Надо брать пример из Китая там запретили торговать книгами этого человека
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили.
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А они пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц а эти пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а они пошли и ребенка подставили
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а они пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А эти люди пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А эти пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а они пошли и ребенка подставили.
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а они пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц а эти пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. А они пошли и ребенка подставили.
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти люди пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 детьми будет обходить митинги через 5 улиц. А эти пошли и ребенка подставили
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили.
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти люди пошли и ребенка подставили
Семья с 5 детьми будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц а эти пошли и ребенка подставили.
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц а эти пошли и ребенка подставили
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти люди пошли и ребенка подставили
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц а они пошли и ребенка подставили
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а эти пошли и ребенка подставили
Драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то парнем,потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то человеком,потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то незнакомцем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
драю палубу с каким-то незнакомцем, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то парнем, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то парнем,потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то незнакомцем, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то незнакомцем,потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то человеком,потому что мы лучшие друзья!))):-d 
драю палубу с каким-то парнем,потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то нехорошим человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то глупцом, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то человеком,потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
драю палубу с каким-то незнакомцем, потому что мы лучшие друзья!))):-d 
Драю палубу с каким-то нехорошим человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то незнакомцем,потому что мы лучшие друзья!))):-d 
драю палубу с каким-то ненормальным, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Драю палубу с каким-то парнем потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
так там процентов 70 украинцев и бялорусов
так там процентов 70 украинцев и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
так там процентов 70 украинских и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и бедных украинцев
Так там процентов 70 украинских и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов.
Так там процентов 70 украинца и бялорусов
так там процентов 70 украинца и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и русских
Так там процентов 70 украинцев и бедных бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и белорусов
Так там процентов 70 украинцев и бедных белорусов
Так там процентов 70 украинцев и меньших бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и брялорусов
Так там процентов 70 украинцев, и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и украинцев
там процентов 70 украинцев и бялорусов
Так там процентов 70 украинцев и меньших украинцев
Так там процентов 70 украинцев и бедных немцев
Так там процентов 70 украинцев и нехороших людей
Так там процентов 70 украинцев и белорусов
Так там процентов 70 украинцев и русских
Так там процентов 70 украинцев и нехороших людей бялорусов
ни чего себе чучело, а где главный?????
Ничего себе чучело, а где главный?
Ни чего себе чучело, а где главный?????
Ничего себе чучело, а где главный?????
Ни чего себе чучело, а где главный?
ничего себе чучело, а где главный?????
Ни чего себе, а где главный?
ни чего себе чучело,а где главный?????
а где главный?????
Ничего себе чучело,а где главный?????
Ни чего себе, а где главный?????
Ни чего себе чучело,а где главный?????
Ничего себе чучело, а где главный????
ни чего себе, а где главный?????
Ни чего себе чучело, а где главный????
А где главный?
Ничего себе, а где главный?
ничего себе чучело,а где главный?????
ни чего себе чучело, а где главный????
Ничего себе чучело,а где главный?
Ни чего себе чел, а где главный?????
Ничего себе человек, а где главный?
Зачем себе чучело, а где главный?
Зачем себе чучело, а где главный?????
ничего себе, а где главный?????
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента В.В. Путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина.
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента В.В. Путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента в.в. путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина.
Я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.В. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. Путина.
Я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина
Я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина.
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента В.В. Путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. Путина
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента В.В. путина
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. путина
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.В. путина
Я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента В.В. путина.
да сколько же вас
Да сколько же вас
Да сколько же вас!
Да сколько же у вас красивых женщин
Да сколько же у вас женщин
Сколько же вас
Да сколько же вас, нехороших людей
Да сколько же вас.
да сколько же у вас женщин
да сколько же у вас красивых женщин
Да сколько же вас, глупых
Да сколько же у вас мужчин
Сколько же у вас красивых женщин
Да сколько же вас, глупых людей
Да сколько же вас, нехороших людей!
Сколько же у вас недостатков
Да сколько же у вас недостатков
Да сколько же вас, людей
Да сколько же вас, нехороших людей.
Да сколько же вас, милых людей
Да сколько же у вас красивых девушек
да сколько же у вас недостатков
да сколько же вас, глупых
Да сколько же вас красивых
Да сколько же у вас красивых людей
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие плохие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие плохие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие плохие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие плохие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
откуда берутся такие как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие люди как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
откуда берутся такие люди, как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие нехорошие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие плохие люди как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди,как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие нехорошие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие люди как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие люди, как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди, как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
откуда берутся такие нехорошие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Откуда берутся такие люди как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство, чтобы тебя отправить на Колыму
Откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство, чтобы тебя отправить на Колыму
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправили на Колыму
откуда берутся такие людикак ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Ещё бы в октябре открыл человек
Ещё бы в октябре открыл.
Ещё бы в октябре открыл
ещё бы в октябре открыл человек
Еще бы в октябре открыл.
Еще бы в октябре открыл человек
еще бы в октябре открыл человек
Ещё бы в октябре открыл.
Еще бы в октябре открыл
ещё бы в октябре открыл.
еще бы в октябре открыл.
Ещё бы в октябре открыл человек.
Ещё бы в октябре открыл человек.
ещё бы в октябре открыл человек.
ещё бы в октябре открыл нехороший человек
Еще бы в октябре открыл.
еще бы в октябре открыл нехороший человек
еще бы в октябре открыл человек.
ещё бы в октябре открыл нехороший человек.
Ещё бы в октябре открыл этот человек
еще бы в октябре открыл нехороший человек.
ещё бы в октябре открыл человек.
Еще бы в октябре открыл человек.
Ещё бы в октябре открыл умник
Еще бы в октябре открыл человек.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала.
Правила и модераторы отсутствуют. А какого тогда посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек пришел.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Правила и модераторы отсутствуют. А какого тогда посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл.
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл.
Правила и модераторы отсутствуют. А какого тогда посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелая
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят?
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл
Правила и модераторы отсутствуют. А какого тогда посты трут и банят? А вот и горелая прибежала.
Правила и модераторы отсутствуют. А какого тогда посты трут и банят? А вот и горелая
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелая прибежала.
Правила и модераторы отсутствуют. Почему посты трут и банят? А вот и горелый человек пришёл.
Правила и модераторы отсутствуют. Почему посты трут и банят? А вот и горелый человек прибежал.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелый пришел.
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая девушка пришла.
Правила и модераторы отсутствуют. Почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть
Почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. наказал бы их
почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно нужно испортить, сломать украсть.
Читаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
Почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
почитаешь комментарии, вроде все все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.поубивал бы их
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. Поубивал бы их
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. поубивал бы их
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.поубивал бы этих людей
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать. поубивал бы их
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. Поубивал бы этих людей
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать, украсть.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. наказал бы этих людей
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.поругал бы этих людей
Почитаешь комментарии вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать.
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. поубивал бы этих людей
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать. наказал бы их
почитаешь комментарии, вроде все всё понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть. наказал бы этих
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
нечего рыпатся отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов дофига, а турки в натуре плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще не хорошие люди
нечего рыпаться отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре плохие люди
нечего рыпатся отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
нечего отдыхать в Турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
Нечего рыпатся отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки - плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки - плохие люди
Нечего рыпаться отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки не хорошие люди
нечего рыпаться отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще плохие люди
Нечего рыпатся отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки - нет
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре не хорошие люди
Нечего отдыхать в Турцию итп, своих курортов много, а турки плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие люди
Нечего отдыхать в Турцию итп, своих курортов много, а турки плохие
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов дофига, а турки вообще плохие люди
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре плохие люди fauck 
гнать их надо толку нету от них
гнать их надо, толку нету от них
Гнать их надо, толку нету от них
Гнать их надо, толку нет от них
их надо наказать толку нету от них
гнать их надо, толку нет от них
их надо гнать, толку нету от них
Гнать их надо, толку от них нет
их надо наказать, толку нету от них
Надо их наказать, толку нет от них
Надо их наказать, толку нету от них
Наказать их надо, толку нету от них
гнать их надо толку нет от них
гонят их надо, толку нету от них
Наказать их надо, толку нет от них
Гнать их надо, толку от них нету
их надо наказать, толку нет от них
их надо наказать толку нет от них
Наказывать их надо, толку нету от них
Гнать их нужно, толку нету от них
гнать их надо, толку от них нету
Их надо наказать, толку нет от них
Гнать их надо, толку нету от них.
Гнать их надо, толку нет от них.
Наказывать их надо, толку нет от них
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!!только не скачи высоко!
тренировйся чаще!! только не скачи высоко!
тренировайся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!!только не скачи высоко!
тренируйся чаще украинец!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
тренировочнйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще украинец!! только не скачи высоко!
тренируйся чаще!!только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
тренировйся чаще!!только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
тренйся чаще!! только не скачи высоко!
тренировайся чаще!!только не скачи высоко!
тренись чаще!! только не скачи высоко!
Тренируйся чаще, только не скачи высоко!
Тренируйся чаще! Только не скачи высоко!
тренируйся чаще, только не скачи высоко
Тренируйся чаще, только не скачи высоко
Тренируйся чаще, только не скачи высоко!
Иди лесом
Уходи от сюда
Уйди от сюда
Отстань от меня
Иди своей дорогой
Пошёл от сюда
Я не хочу общаться с тобой
Уходи.
Иди лесом, человек
Иди лесом, человек
Пошёл ты далеко
Уходи, человек
Пошёл ты лесом
Уходи!
Уходи
Уходи, человек
Иди лесом.
Уходи, человек.
Пошёл лесом
Уйди с моей территории
Иди лесом, человек.
Уходи, человек.
уходи от сюда
Уходи ты от сюда
уходи, человек
Езжайте к себе в Самару
Езжайте к себе в Самару.
Езжай к себе в Самару
езжай к себе в Самару
едь к себе в Самару
Езжай к себе в Самару.
Езжайте к себе в Самару!
Езжайте к себе в самару
Поезжай к себе в Самару
езжай к себе в самару
Езжайте к себе в Самару, глупый.
Езжай к себе в Самару и езжай к себе в Самару
Езжайте к себе в Самару.
Едь к себе в Самару
Езжайте к себе в Самару,
Езжай к себе в Самару и езжай к себе в Самару.
Езжайте к себе в Самару, глупый человек
Езжайте к себе в Самару!
Езжайте к себе в Самару, глупый человек.
Езжайте к себе в Самару, человек
Езжайте к себе в самару.
Езжайте к себе в Самару и езжайте к себе в Самару
едь к себе в Самару.
Езжайте к себе в Самару и езжайте к себе в Самару.
езжай к себе в Самару.
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме россии кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России, кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
Кроме России, кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
Кроме России, кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белорусы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России, кто ваши белазы будет покупать у европы свои заводы есть
Кроме россии кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме россии, кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы будет покупать у европы свои заводы есть
кроме россии кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
кроме России, кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
кроме России кто ваши белазы покупает будет у европы свои заводы есть
кроме россии кто ваши белазы покупать будет у Европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы покупает будет у европы свои заводы есть
помимо России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белорусы покупать будет у европы свои заводы есть
Кроме России, кто ваши белазы будет покупать у Европы свои заводы есть
Кроме России кто ваши белазы будет покупать у Европы свои заводы есть
Кроме России, кто ваши белазы будет покупать у европы свои заводы есть?
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем?
Есть и такие на самом деле,только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем надо?
есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно
Есть и такие на самом деле, только зачем их нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем это нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем тогда нужно?
есть и такие на самом деле,только зачем нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем мне это нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно их искать?
Есть и такие на самом деле,только зачем надо?
Есть и такие на самом деле, только куда нужно?
Есть и такие на самом деле,только зачем?
есть и такие на самом деле, только зачем надо?
Есть и такие на самом деле, только зачем им нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем все это нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем нам это нужно?
Есть и такие на самом деле, только зачем их нужно
Есть и такие на самом деле, только зачем надо
Есть и такие на самом деле,только зачем нужно
Есть и такие на самом деле, только зачем это нужно
Есть и такие на самом деле, только зачем им это нужно?
есть и такие на самом деле, только зачем?
его бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Его бесплатно выучили в ссср!
этого человека бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Этого человека бесплатно выучили в ссср!
Его бесплатно выучили в СССР!
этого человека бесплатно выучили в ссср!
его бесплатно выучили в ссср!
Его бесплатно выучили в ссср
Этого человека бесплатно выучили в СССР!
Его бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Его бесплатно выучили в ссср! Выучить язык!
Этого человека бесплатно выучили в ссср! Выучить язык!
Его бесплатно выучили в ссср.
Этого человека бесплатно выучили в ссср!
Этого человека бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Его бесплатно выучили в СССР.
Этого человека бесплатно выучили в ссср
Его бесплатно выучили в СССР
Его бесплатно выучили в СССр!
его бесплатно научили в ссср! вырвать язык!
Этот человека бесплатно выучили в ссср!
ему бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
этого бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
его бесплатно выучили в СССр! вырвать язык!
этого человека бесплатно выучили в ссср! оторвать язык!
Он много в чем виновен
Он много в чём виновен
Этот человек много в чем виновен
он много в чем виновен
Этот человек много в чём виновен
он много в чём виновен
Она много в чем виновен
Он много в чем виновен.
Он много в чём виновен.
Она много в чём виновен
Этот человек много в чем виновен.
Этот человек очень много в чём виновен
этот человек много в чем виновен
этот человек много в чём виновен
Этот человек очень много в чем виновен
Он очень много в чём виновен
Этот человек много в чём виновен.
Этот человек не понятно в чем виновен
она много в чем виновен
Он очень много в чем виновен
она много в чём виновен
Этот человек мало в чем виновен
Он мало в чем виновен
он много в чем виновен8oi
Эта женщина много в чем виновен
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты.
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты.
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно кроме таких как ты
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно, кроме таких как ты.
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких, как ты.
когда путин заявил, что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно кроме таких как ты
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно, кроме таких как ты
когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало все понятно, кроме таких как ты.
когда Путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно,кроме таких как ты.
когда Путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
когда Путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
Когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты
когда путин заявил, что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты.
Когда путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты.
когда Путин заявил что Борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно, кроме таких как ты.
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых все больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а неграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе,а глупых всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе,а глупых все больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше
да..извените за мат...21 век на дворе, а неграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных все больше: :
Да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых людей безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше:
да..извените за мат...21 век на дворе,а безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых все больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных всё больше
Да..извените за мат...21 век на дворе а глупых безграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных все больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе,а неграмотных всё больше: :
да..извените за мат...21 век на дворе а глупых всё больше
простите за мат...21 век на дворе, а глупых безграмотных всё больше: :
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если кушать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если много кушать мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если жрать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов, то дристать будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если кушать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если ешь много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, ходить будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, ходить будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов,двистать будешь дальше чем видишь.
Если питаться много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если есть много мандаринов, идти будешь дальше чем видишь.
Если много есть мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Если много кушать мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, идти будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, то дристать будешь дальше чем видишь
Если жрать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, будешь дристать дальше чем видишь.
Если ешь много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь
Если есть много мандаринов, то жить будешь дальше чем видишь.
Ух, меня аж прижало, еду удержался
Ух, меня аж придавило, еду удержался
Меня аж придавило, еду удержался
Ух меня аж придавило, еду удержался
Ух меня аж прижало, еду удержался
Меня аж прижало, еду удержался
ух, меня аж прижало, еду удержался
ух, меня аж придавило, еду удержался
меня аж придавило, еду удержался
Ох, меня аж придавило, еду удержался
Ух блин, меня аж придавило, еду удержался
меня аж прижало, еду удержался
Ох, меня аж прижало, еду удержался
Ух блин, меня аж прижало, еду удержался
Ух, меня аж припечатало, еду удержался
Ух, меня аж припекло, еду удержался
ух меня аж прижало, еду удержался
Ух, меня аж приперло, еду удержался
Ух, меня аж притянуло, еду удержался
Ух, меня аж притопило, еду удержался
ух меня аж придавило, еду удержался
Ух, меня аж придавило, еду удержался
Ух, меня аж придавило, еду удержался.
Ой, меня аж придавило, еду удержался
Ух, меня аж прижало, еду удержался.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдепововский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах
Или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповское лицо, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкцию к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповское таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах
Или у вас савдеповский таз,или я не знаю,но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповское дно, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповское тело, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдепововский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
или у вас савдепововский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкцию к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдепововский таз или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Либо у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Как же любят они свои автопортреты везде лепить...
Как же любят они свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят они свои автопортреты везде лепить
как же любят свои автопортреты всюду лепить...
как же любят они свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят они свои автопортреты всюду лепить
как же любят свои автопортреты везде лепить...
Как же любят свои автопортреты везде лепить...
как же любят они свои автопортреты везде лепить...
Как же любят свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят они свои автопортреты везде лепить.
Как же любят свои автопортреты везде лепить
Как же любят эти люди свои автопортреты везде лепить...
Как же любят они свои автопортреты повсюду лепить...
Как же любят эти люди свои автопортреты всюду лепить...
как же любят свои автопортреты всюду лепить
Как же любят они свои автопортреты всюду лепить.
как же любят они свои автопортреты всюду лепить
Как же любят люди свои автопортреты везде лепить...
как же любят свои автопортреты везде лепить
Как же любят люди свои автопортреты всюду лепить...
Как же любят свои автопортреты всюду лепить
Как же любят эти люди свои автопортреты везде лепить
как же любят они свои автопортреты везде лепить
как же любят свои автопортреты повсюду лепить...
Я не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет.
Я просто немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет.
ты просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
Ты просто немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет.
Я просто немец, а не немец. Я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
я просто немец,а не немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
Я не немец, а немец. Я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
Я не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет. Потому что ты диванный человек
Я просто немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет. Потому что ты диванный человек
ты просто немец,а не немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
я просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
ты просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный нехороший человек
я за свои слова отвечу,а ты нет.потому что ты диванный человек
я просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный нехороший человек
ты просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванная нехорошая
Я не немец, а немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет, потому что ты диванный человек
Ты просто немец, а не немец. Я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванный человек
я просто немец,а не немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванная кукла
Я просто немец, а не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет, потому что ты диванный человек
я просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванная нехорошая
ты просто немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванная негодница
Я просто немец, а не немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет,потому что ты диванный человек
Ты просто немец. Я за свои слова отвечу, а ты нет. Потому что ты диванный человек
Я просто немец, а не немец. Я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты диванная кукла
для тебя сибирь не русская земля а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Для тебя сибирь не русская земля а для нас эта родина
Для тебя сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас это родина
для тебя сибирь не русская земля, а для нас эта родина
для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина.
Для тебя сибирь не русская земля, а для нас это родина
Для тебя сибирь не русская земля, а для нас эта родина.
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас это родина.
Для тебя Сибирь не русская земля а для нас это родина
Для тебя сибирь не русская земля а для нас это родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта Родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас это Родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Для тебя сибирь не русская земля, а для нас это родина.
Для тебя сибирь не русская земля, а для нас эта Родина
Для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
для тебя Сибирь не русская земля, а для нас это родина
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас это Родина.
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас она родина
для тебя Сибирь не русская земля а для нас эта родина
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнулеша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнулеша, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? так вы тогда за обнулеша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за глупца, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнуленыша, а не против. Развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за глупца, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнуленного, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? так вы тогда за глупца, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? Так вы тогда за обнулеша, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такую ерунду допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такую ерунду допускаете? так вы тогда за обнулеша, а не против. развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за дурака, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? Так вы тогда за обнуленыша, а не против. Развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за человека, а не против. Развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за дурака, а не против. Развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнуленного, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за идиота, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такие вещи допускаете? Так вы тогда за глупца, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за него, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнулеша, а не против.
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за него, а не против. Развели тут помойку
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за человека, а не против. развели тут помойку
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за идиота, а не против. Развели тут помойку
такому человеку не место у власти
Такой женщине не место у власти
такой женщине не место у власти
Такой женщине не место у власти.
Ему не место у власти
такого человека не место у власти
Таким людям не место у власти
Такие люди не место у власти
Такому человеку не место у власти
ему не место у власти
Ему не место у власти.
Такой девушке не место у власти
Такой человеку не место у власти
таким людям не место у власти
такому человеку не место у власти.
такой девушке не место у власти
Такой женщине не место у власти!
Такому человеку не место у власти.
Такие люди не должны находиться у власти
Такого человека не место у власти
Таким людям не место у власти.
такой женщине не место у власти.
таких людей не место у власти
Такой человек не место у власти
такие люди не место у власти
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать надо, а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать нужно,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать надо,а наказывать тех кто создает товар во вред покупателю
Не выбирать нужно, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать надо, а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
не выбирать надо, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать нужно, а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать нужно,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создает товар во вред покупателю
не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю.
Не выбирать надо,а наказывать тех кто создает товар во вред покупателю
Не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
не выбирать нужно,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Не выбирать надо, а наказывать тех кто создает товар во вред покупателю.
власть,, ебланские законы.
Плохая власть, плохие законы.
плохая власть, плохие законы.
власть,, ебласские законы.
Нехорошая власть, незаконопослушные законы.
Несправедливая власть, незаконопослушные законы.
Несправедливая власть, незаконопослушные законы
Нехорошая власть, незаконопослушные законы
Ненормальная власть, незаконопослушные законы.
Плохая власть, незаконопослушные законы.
Несправедливая власть, несправедливые законы.
Ненормальная власть, незаконопослушные законы
Плохая власть, незаконопослушные законы
Плохая власть, плохие законы
Несправедливая власть, незаконопослушные законы
власть,, еблассские законы.
плохая власть, плохие законы.
Плохая власть, плохие законы.
Несправедливая власть, незаконопослушные законы.
власть, плохие законы.
Несправедливая власть, несправедливые законы
Несправедливая власть. Приемники старых законов.
плохая власть, плохие законы
Ненормальная власть, ненормальные законы.
Плохая власть, плохие законы
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо, александр,все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо, александр,все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо,александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо,александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо,александр,все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут кричать как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут кричать как все плохо
Спасибо, александр, все правильно. Но они не умеют и не хотят видеть хорошего, им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут врать как все плохо
Спасибо, Александр, все правильно. Но они не умеют и не хотят видеть хорошего, им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо,александр,все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо.
спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут кричать как все плохо
Спасибо, александр, все правильно. Но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего, им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут врать как все плохо.
спасибо, александр, все правильно. но они не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр,все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут врать как все плохо
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут кричать как все плохо.
Спасибо, Александр, все правильно. Но они не умеют и не хотят видеть хорошего, им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
спасибо, александр, все правильно. но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохая,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохая,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и беда,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и неудача,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
Европа может быть и плохая,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
Европа может быть и плохая,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохой,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и плохой,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохо, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде.
Европа может быть и плохо, Россия вроде голова, а чувствуешь себя не очень
Европа может быть и плохая, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
Европа может быть и плохая,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
европа может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
европа может быть и провал,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
белорусы не предадут
Белорусы не предадут
Украинцы не предадут
белорусы не предадут Белорусы не предадут
Украинцы не предадут, белорусы не предадут
Они не предадут Белорусию, белорусы не предадут
они!!! белорусы не предадут Белорусы не предадут
Украинцы ничего белорусам не предадут
Они не предадут Белорусию, а белорусы не предадут
Они не предадут белорусов.
Белорусы не предадут, белорусы не предадут
Они ничего белорусам не предадут
Надоели они!!!Белорусы не предадут
Украинцы не предадут Белорусы
Они не предадут белорусов
Украинцы не предадут белорусов
Они не предадут Белорусию, белорусы не предадут.
они!!! белорусы не предадут
Они не предадут белорусов, а вот белорусы не предадут
Они не предадут Белоруссию, белорусы не предадут
Украинцы не предадут Белорусию
Украинцы не предадут.
Белорусы не предадут.
Белорусы не предадут
Украинцы не предадут, белорусы не предадут.
Сколько глупых людей живет в стране
Сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране...
Сколько глупых людей живет в стране...
сколько глупых людей живет в стране
сколько нехороших людей живет в стране...
сколько нехороших людей живет в стране...
Сколько нехороших людей живет в стране
сколько нехороших людей живет в стране
Сколько нехороших людей живет в стране...
Сколько нехороших людей живет в стране...
Сколько глупых людей живёт в стране
сколько ненормальных живет в стране...
Сколько глупых людей живёт в стране...
Сколько неадекватных людей живет в стране
сколько ненормальных живет в стране...
сколько неадекватных людей живет в стране...
Сколько ненормальных живет в стране
Сколько ненормальных живет в стране...
Сколько глупых людей живёт в стране...
Сколько неадекватных людей живет в стране...
сколько неадекватных людей живет в стране...
сколько глупых людей живёт в стране...
сколько неадекватных людей живет в стране
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены, как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают спортсмены, как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают эти спортсмены, как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены, которые в думе сидят
такие же чувства испытывают эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают эти спортсмены, как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают наши спортсмены, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают наши спортсмены, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают эти спортсмены, которые в думе сидят.
такие же чувства они спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают спортсмены как и наши которые в думе сидят
такие же чувства испытывают эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят
Такие же чувства испытывают эти спортсмены, которые в думе сидят
такие же чувства эти спортсмены, как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают наши спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
такие же чувства испытывают спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
Такие же чувства испытывают спортсмены,как и наши,которые в думе сидят.
на жестокость, надо отвечать жестокостью
На жестокость надо отвечать жестокостью
на жестокость, надо отвечать жестокостью.
На жестокость, надо отвечать жестокостью
На жестокость, надо отвечать жестокостью.
На жестокость надо отвечать жестокостью.
На жестокость надо отвечать жестокостью
На жестокость нужно отвечать жестокостью
на жестокость надо отвечать жестокостью
на жестокость, нужно отвечать жестокостью
на жестокость, нужно отвечать жестокостью.
На жестокость, нужно отвечать жестокостью
На жестокость, надо отвечать жестокостью
на жестокость надо отвечать жестокостью.
на жестокость, надо отвечать жестокостью
на жестокость, надо отвечать жестокостью.
На жестокость, нужно отвечать жестокостью.
На жестокость, надо отвечать жестокостью.
Ненавижу жестокость, надо отвечать жестокостью
На жестокость, наказание надо отвечать жестокостью
На жестокость надо отвечать жестокостью.
На жестокость нужно отвечать жестокостью.
на жестокость, надо отвечать жестокостью.
Ненавижу жестокость, надо отвечать жестокостью.
на жестокость, надо отвечать жестокостью!
Это не пацан, он готов убивать людей детей
ето не пацан, а человек который готов убивать людей детей
ето не пацан а человек готов убивать людей детей
ето не пацан а человек который готов убивать людей детей
Он не пацан, он готов убивать людей детей
ето не пацан а плохой человек готов убивать людей детей
ето не пацан а злой человек готов убивать людей детей
ето не пацан, а злой человек готов убивать людей детей
Это не пацан. Он готов убивать людей детей
это не пацан, он готов убивать людей детей
ето не пацан а глупый человек готов убивать людей детей
это не пацан, а человек который готов убивать людей детей
ето не пацан, а человек боится убивать людей детей
ето не пацан, а человек готов убивать людей детей
Это не пацан, он готов убивать людей детей.
ето не пацан, а глупый человек готов убивать людей детей
ето не пацан, а человек плохой готов убивать людей детей
Это не пацан, а человек который готов убивать людей детей
ето не пацан, а плохой человек готов убивать людей детей
Это не пацан, который готов убивать людей детей
Это не пацан, а плохой человек. Он готов убивать людей детей
ето не пацан а человек боится убивать людей детей
Это не пацан, а человек, который готов убивать людей детей
Этот человек готов убивать людей детей
ето не пацан, а плохой человек. Готов убивать людей детей
Мозгов нет со всем что-ли
Мозгов нет со всем что-ли.
мозгов нет со всем что-ли.
мозгов нет со всем что-ли
Ума нет со всем что-ли
Ума нет со всем что-ли.
Мозгов нет со всем что ли
Мозгов нет со всем что ли.
Мозгов нет со всем что-ли?
мозга нет со всем что-ли.
Ума нет со всем что ли
Мозг нет со всем что-ли.
Ума нет со всем что ли.
У тебя нет мозгов со всем что-ли
ума нет со всем что-ли.
У тебя не хватает мозгов со всем что-ли
Мозг нет со всем что-ли
У вас нет мозгов со всем что-ли
У вас не хватает мозгов со всем что-ли
У тебя не хватает мозгов со всем что-ли.
Нет мозгов со всем что-ли.
Нет мозгов со всем что-ли
Мозгов нет со всем что-ли.
мозгов нет со всем что-ли. глупца
У тебя нет мозгов со всем что-ли.
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
странно ты себя ведешь...юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь....Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь.... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке.....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке.....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? Я в шоке....
Странно ты себя ведешь. Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь.... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Странно ты себя ведешь. Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке...
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву??? я в шоке....
Странно ты себя ведешь... Юрьев дрочишь на клаву???? Я в шоке....
Странно ты себя ведешь....Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Странно ты себя ведешь.... Юрьев дрочишь на клаву???? Я в шоке....
странно ты себя ведешь......юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Странно ты себя ведешь... Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке...
странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? Я в шоке....
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? Я в шоке
Странно ты себя ведешь. Юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Странно ты себя ведешь... Ерунду говоришь на клаву???? я в шоке....
эта публичная живет за счет отча! и этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
она публичная живет за счет отча! и этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
эта публичная живет за счет отча! и этот чел че то тяфкает!!!!???
эта публичная живет за счет отча! и этот человек че-то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек че-то тяфкает!!!!???
эта публичная живет за счет отча! и он че то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек что то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек че-то тяфкает!!!!???
эта публичная живет за счет отча! и этот человек что то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что-то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек что-то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счёт отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счёт отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И он что-то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И он что-то тяфкает!!!!???
Эта публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И он что то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И он что то тяфкает!!!!???
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!
Эта женщина публичная живет за счёт отча! И этот человек что-то тяфкает!!!!???
Эта девушка публичная живет за счет отча! И этот человек че то тяфкает!!!!
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что то тяфкает!!!!
это ктай сторона верусний город
Это ктай сторона верусний город
Это ктай, сторона верысний город
Это ктай, сторона верусний город
это ктай, сторона верусний город
Это ктай сторона, верусний город
Это ктай сторона верысний город
это ктай сторона верусний город гандони
это ктай сторона верусний город.
это ктай, сторона верысний город
это ктай, сторона верусний город.
Это ктай, сторона верусний город.
Это ктай, верусний город
Это твоя сторона, верусний город
Это ктай, сторона верысний город.
Это ктай сторона, верусний город.
Это ктай, это ктай, сторона верусний город
Это ктай сторона версний город
это ктай глупый сторона верусний город
это ктай сторона верысний город
Это ктай, это ктай, сторона верысний город
это ктай сторона, верусний город
это ктай плохая сторона верусний город
Это ктай, верасний город
это ктай, сторона верысний город.
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло!их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? Мы лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? люди лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги, бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят
А кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги,бабло! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги, бабло! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
а кто сейчас?лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги,бабло! их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки,бабло! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? Люди лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? Мы лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону, но спросят!
А кто сейчас? Лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
А кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились! Деньги! Их не заберешь на другую чторону,но спросят!
проголосовали за лебедя а он голоса отдад,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал, вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдад,вот и вся правда.
проголосовали за лебедя а он голоса отдад, вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдад,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал,вот и вся правда.
проголосовали за лебедя, а он голоса отдад, вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдад,вот и вся правда.
проголосовали за лебедя а он голоса отдад, вот и вся правда.
проголосовали за лебедя, а он голоса отдал, вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдад, вот и вся правда.
проголосовали за лебедя а он голоса отдад вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдал,вот и вся правда
проголосовали за лебедя а он голоса отдал, вот и вся правда.
Голосовали за лебедя, а он голоса отдал, вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдал, вот и вся правда.
проголосовали за лебедя,а он голоса отдад,вот и вся правда
проголосовали за лебедя, а он голоса отдал,вот и вся правда.
проголосовали за лебедя а он голоса отдад вот и вся правда.
проголосовали за лебедя,а он голоса отдад,вот и вся правда.
Голосовали за лебедя а он голоса отдал, вот и вся правда
Голосовали за лебедя, а он голоса отдал, вот и вся правда.
Голосовали за лебедя, а он голоса отдал,вот и вся правда
Голосовали за лебедя а он голоса отдал,вот и вся правда
да, кто это постоянно сюда сливает?!
Кто это постоянно сюда сливает?
да кто это постоянно сюда сливает?!
да, кто этот постоянно сюда сливает?!
Да, кто это постоянно сюда сливает?
да, кто это постоянно сюда сливает?
Да, кто это постоянно сюда сливает?!
Да кто это постоянно сюда сливает?!
да, кто его постоянно сюда сливает?!
Да кто это постоянно сюда сливает?
Кто это постоянно сюда сливает
да, кто же это постоянно сюда сливает?!
кто это постоянно сюда сливает?!
Да кто это постоянно сюда сливает
да, кто этот человек постоянно сюда сливает?!
кто это постоянно сюда сливает?
да кто этот постоянно сюда сливает?!
Да, кто это постоянно сюда сливает
Да, кто же это постоянно сюда сливает?
Да кто же это постоянно сюда сливает?!
Да, кто же это постоянно сюда сливает?!
Кто это постоянно сюда сливает?!
Да кто же это постоянно сюда сливает?
Да кто же это постоянно сюда сливает
Да, кто его постоянно сюда сливает?
за рулем плохо, это не езда
За рулем плохо, это не езда
За рулем плохой человек, это не езда
за рулем плохой человек, это не езда
за рулём плохо, это не езда
За рулем не удобно, это не езда
за рулем плохо,это не езда
за рулем не удобно, это не езда
За рулем плохо,это не езда
за рулем не хорошо, это не езда
за рулем ужас, это не езда
за рулем не везёт, это не езда
За рулем плохая погода, это не езда
За рулем ужас, это не езда
За рулем не везёт, это не езда
за рулем плохая машина, это не езда
за рулем фигня, это не езда
За рулем не хорошо, это не езда
За рулем опасно, это не езда
За рулем плохая машина, это не езда
за рулем капец, это не езда
за рулем кошмар, это не езда
за рулем неприятно, это не езда
за рулем ерунда, это не езда
За рулем плохо, это не езда.
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам,
Это в какой же стране? Расскажи нам
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам.
Это в какой же стране? Расскажи нам.
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам,
Это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, глупая
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, глупышка
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
это в какой же стране?ну-ка расскажи нам
Это в какой же стране? расскажи нам
это в какой же стране?ну-ка расскажи нам,
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, человек
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам!
это в какой же стране? расскажи нам
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам.
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, о чем ты говоришь
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, дурачок
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам, глупый
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам, глупая
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам,
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам, человек
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно :d :d :d
У меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно:d :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал яяяяяяя выразительно :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно :d :d :d
У меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно :d :d :d :d
У меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож,и так кричал яяяяяяя выразительно :d :d :d :d
У меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно:d :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал очень выразительно :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал яяяяяяя выразительно :d :d :d
У меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
У меня был барсик точно похож,и так кричал очень выразительно :d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно:d :d :d
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d :d :d
у меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно
у меня был барсик точно похож,и так кричал яяяяяяя выразительно :d :d :d
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую фигню
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую ерунду
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую фигню
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую ерунду
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую фигню
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую фигню
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чепуху
Какой мост? И где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую ерунду
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую ерунду.
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую фигню
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чепуху
Какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую чепуху
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь.
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чепуху
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую ерунду
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую глупость
Какой мост? И где конкретно он будет? рисуешь всякую чушь
Какой мост? И где конкретно он будет? рисуешь всякую фигню
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится
да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится
да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Еблин с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Путин с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми как Ебж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми как Ебжен с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми он с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ерунду с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебён с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми ещо революционер с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Путин с революцией точно окальсонится
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно заговорит.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ежон с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Емж с революцией точно окальсонится.
Да-а-а, с такими боевыми людьми Еблин с революцией точно окальсонится
Да-а-а, с такими боевыми людьми как Ебж с революцией точно окальсонится
да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно окальсонится
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебж с революцией точно заговорит.
Да-а-а, с такими боевыми людьми как Ебжен с революцией точно окальсонится
да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ленин с революцией точно окальсонится.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм?Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм. Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм?отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какая алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Как алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм, отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправлял жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм??? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан, и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан. И модератор подтвердил бан
Какой алгоритм?Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какое алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм отправлял жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какой алгоритм?отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан!
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан.
Каким алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм? отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
Какой алгоритм?! Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какие молодцы! пусть там и остаются!
Какие молодцы! Пусть там и остаются!
какие молодцы! пусть там и остаются
Какие молодцы! Пусть там и остаются
Какие молодцы! Пусть там и остаются.
какие молодцы! пусть там и остаются, нехорошие люди!
какие молодцы! пускай там и остаются!
какие молодцы! пусть там и остаются, мерзавцы!
какие молодцы! пусть там и остаются.
какие молодцы! пусть там и остаются, плохие люди!
Какие молодцы! пусть там и остаются!
какие молодцы! пусть там и остаются!
какие молодцы! пусть там и остаются, глупцы!
какие молодцы! пусть там и остаются, не хорошие люди!
какие молодцы! пусть там и остаются, люди!
Какие молодцы! Пусть там и остаются, нехорошие люди!
какие молодцы! пусть там и остаются, нелюди!
какие молодцы! пусть там и остаются, недостойные люди!
какие молодцы! пусть там и остаются!!!
какие молодцы! пусть там и остаются, паршивцы!
Какие молодцы, пусть там и остаются!
Какие молодцы! Пусть там и остаются, плохие люди!
какие молодцы! пусть там и останутся!
Какие молодцы! Пусть там и остаются, мерзавцы!
Какие молодцы! Пусть там и остаются!
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Когда он будет сидеть в тюрьме
Когда он будет сидеть в тюрьме?
когда этот человек будет сидеть в тюрьме
когда он будет сидеть в тюрьме
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, он должен быть наказан
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, то ему придется сидеть в тюрьме.
Когда этот нехороший человек будет сидеть в тюрьме
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, он должен быть наказан.
Когда он будет сидеть в тюрьме.
Когда он будет сидеть в тюрьме, то ему придется сидеть в тюрьме.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, ему придется сидеть в тюрьме.
Когда этот нехороший человек будет сидеть в тюрьме?
Когда он будет сидеть в тюрьме?
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, ему не поздоровится
Когда он будет сидеть в тюрьме, ему придется сидеть в тюрьме.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, его накажут.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, то ему придется сидеть в тюрьме
когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, он должен знать об этом.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, ему не поздоровится.
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме, ему придется сидеть в тюрьме
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия ещё жива. А такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие как он, только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия ещё жива. А такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия ещё жива. А такие как он, только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить.
именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. а такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие люди только могут воду мутить.
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие как он, только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие люди только могут воду мутить.
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие как он, только могут воду мутить
именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. а такие как он только могут воду мутить
именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. а такие как он, только могут воду мутить
именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. а такие люди только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие как он, только могут воду мутить.
именно благодаря этому президенту, россия еще жива. а такие как он только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту, Россия еще жива. А такие как он только могут воду мутить.
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие только могут воду мутить
Именно благодаря этому президенту Россия ещё жива. А такие люди только могут воду мутить.
вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы с ума сошли какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы оборзели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков, что бы вы пользовались для лайков
вы оборзели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы совсем обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы не понимаете какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы с ума сошли какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы уже обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков чтобы вы пользовались для лайков
Вы в шоке какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков чтобы вы пользовались для лайков
вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков, что бы вы пользовались для лайков
вы не понимаете какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы в шоке какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Вы совсем обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков чтобы бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков, чтобы вы пользовались для лайков
Вы уже обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков чтобы бы вы пользовались для лайков
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков,что бы вы пользовались для лайков
такую нехорошую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такого человека надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
таких людей надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такую нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такую надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
таких надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такую плохую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такого человека нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы.
нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы.
таких людей нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такую нехорошую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую нехорошую личность надо давить и не донимать, спрыгнуть с темы.
такую нехорошую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
такого человека надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
Такую плохую личность надо наказывать и спрыгнуть с темы
таких людей надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую плохую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую нехорошую личность надо давить и не добивать, спрыгнуть с темы.
надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
такую плохую личность надо давить и не довать, спрыгнуть с темы.
таких надо давить и не довать, спрыгнуть с темы
Такую нехорошую личность надо наказывать и спрыгнуть с темы
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет.
Как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я ненавижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
Я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают. Их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают их бог накажет
Как я ненавижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет.
Как я не люблю людей которые такое делают, их бог накажет.
Как я не люблю таких людей, которые такое делают, их бог накажет
Я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают. Их бог накажет.
Как я не люблю таких людей которые такое делают. Бог их накажет
Как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет!
Как я не люблю таких людей которые такое делают. Бог их накажет.
Как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет.
как я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет.
Как я не люблю таких людей которые такие вещи делают, их бог накажет
Я не люблю таких людей которые такое делают, их бог накажет.
ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин продажный ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Ему на россию плевать, простые люди для него ничто
он продажный ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин плохой человек ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Он продажный, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Путин не прав ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин продажный, ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин плохой человек, ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин не хороший человек, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Путин не хороший человек, ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин ему на россию плевать, простые люди для него ничто
ему на россию плевать простые люди для наго ничего
Путин плохой, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Он продажный, ему на россию плевать, простые люди для него ничто.
Путин плохой, ему на россию плевать простые люди для наго ничто
Путин продажный ему на россию плевать простые люди для наго ничего
Путин плохой человек, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Он плохой человек, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Путин продажный ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Путин продажный, ему на россию плевать, простые люди для него ничто
Ему на россию плевать, простые люди для него ничто.
Путин продажный, ему на россию плевать, простые люди для наго ничто
Он продажный. Ему на россию плевать, простые люди для него ничто
что вообще ненормальные? как можно токое извоять?
Что вообще за люди? Как можно токое извоять?
Что вообще не понятно? Как можно токое извоять?
что вообще ненормальные?как можно токое извоять?
Что вообще ненормальные? Как можно токое извоять?
Что вообще за странные? Как можно токое извоять?
что вообще неадекватные? как можно токое извоять?
Что вообще не здоровые? Как можно токое извоять?
что вообще не в себе? как можно токое извоять?
что вообще не здоровые? как можно токое извоять?
что вообще не понятно? как можно токое извоять?
Что вообще не понятно? как можно токое извоять?
Что вообще не понимаю? Как можно токое извоять?
что вообще с ума сошли? как можно токое извоять?
что вообще не понимаю? как можно токое извоять?
что вообще не умные? как можно токое извоять?
что вообще за люди? как можно токое извоять?
Что вообще с ума сошли? Как можно токое извоять?
Что вообще за люди? как можно токое извоять?
Что вообще не понятно?как можно токое извоять?
Что вообще? Как можно токое извоять?
Что вообще за люди? Как можно такое извоять?
Что вообще не понятно? Как можно такое извоять?
что вообще ненормальные? как можно такое извоять?
Что вообще ненормальные? Как можно такое извоять?
Плохо ему не станет
Плохо ему не станет.
Плохо ему не будет
Плохо ему не будет.
Плохо ему будет.
Ему не станет плохо
Плохо ему будет, если он не станет более наглым.
Плохо ему будет, не станет.
Ему не станет плохо.
Плохо ему не станет.
Плохо ему будет, если он заговорит.
Плохо ему будет, если он не станет более наглым
Плохо ему будет, не станет
Плохо ему будет, если он станет шакалом.
Плохо ему будет
Плохо ему будет, если он не станет наглым.
Плохо ему будет, если он не станет более наглым человеком
Плохо ему будет, если он станет шакалом
плохо ему не станет
Плохо ему не станет,
Ему плохо не станет.
Ему плохо не станет
Плохо ему будет, если он не станет человеком
Ему не станет плохо, если он поступит правильно.
Плохо ему будет, если он поступит правильно.
Судя по лицу - не местный
судя по лицу - не местный
Судя по лицу - не местный.
Судя по лицу- не местный
судя по лицу- не местный
Судя по лицу не местный
Судя по лицу- не местный.
Судя по лицу-не местный
судя по лицу-не местный
судя по лицу не местный
судя по лицу - не местный.
Судя по лицу, не местный.
Судя по лицу-не местный.
Судя по лицу, не местный
Судя по лицу, - не местный.
Судя по лицу - не местный человек
судя по лицу- не местный.
Судя по лицу, - не местный
Судя по лицу не местный.
Судя по лицу и лицу - не местный
Судя по лицу и лицу - не местный.
Судя по лицу - не местный.
Судя по лицу он не местный
Судя по лицу человек - не местный
Судя по лицу - не местный,
вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
вам бы ее людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
Вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
вам бы ее, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
вам бы её нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы ее нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
Вам бы её нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы ее нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы ее людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
Вам бы её. Тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её таким людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её. тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
вам бы её нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
Вам бы ее. Тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её нехорошим людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
Вам бы ее людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Вам бы её. Тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору до тех пор, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься этим. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. Виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты.
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься вещами. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься вещами. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. Винована только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты.
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься глупостями. виновата только ты
Я буду белить фору пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься этим. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься всякими вещами. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься всякой ерундой. виновата только ты
я буду белить фору пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься фигней. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься всякой ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты!
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься глупостями. виновата только ты
я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты!
буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься всякими вещами. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься фигней. виновата только ты
Я буду белить фору, пока не перестанешь этим заниматься. виновата только ты
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выделывает свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выесняет свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а он выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривает свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривает свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выделывается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выделывается свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривает свою неприязнь!
Судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривается свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а он выпендривается свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а этот выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендриватся своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выделывает свою неприязнь!
Судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выясняет свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривается своей неприязнью
судить таких людей нужно где-то больной человек ждёт скорую,а он выпендривается своей неприязнью!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот выпендривает свою неприязнь!
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а он выпендривается своей неприязнью
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую, а он выпендривает свою неприязнь!
вы все не жили в деревне
вы все не жили в деревне вы не жили в деревне
вы все плохие люди вы не жили в деревне
Вы все плохие люди, вы не жили в деревне
Вы все не жили в деревне
Вы все не жили в деревне.
Вы все плохие люди, вы не жили в деревне.
вы все плохие люди, вы не жили в деревне
Вы все плохие люди вы не жили в деревне
Вы все не жили в деревне, вы все не жили в деревне
вы все глупые вы не жили в деревне
вы не жили в деревне
Вы все глупые вы не жили в деревне
Вы все глупые, вы не жили в деревне
Вы все плохие люди. Вы не жили в деревне.
Вы все глупые, вы не жили в деревне.
Вы все глупы, вы не жили в деревне
вы все плохие, вы не жили в деревне
Вы не жили в деревне
Вы все плохие, вы не жили в деревне
Вы все странные вы не жили в деревне
Вы все плохие вы не жили в деревне
Вы все не жили в деревне, а жили в деревне
Вы все глупы, вы не жили в деревне.
Вы все плохие, вы не жили в деревне.
Выслать этих людей из республики.
выслать их из республики.
Выслать их из республики.
Надо выслать этих людей из республики
Выслать этих людей из республики
Нужно выслать этих людей из республики
Надо выслать этих людей из республики.
Нужно выслать этих людей из республики.
выслать этих людей из республики.
Выслать их из республики
выслать их из республики
Надо выслать их из республики
Нужно выслать их из республики
Надо выслать их из республики.
Нужно выслать их из республики.
выслать этих людей из республики
Прошу выслать этих людей из республики.
Надо их выслать из республики
Прошу выслать этих людей из республики
Надо их выслать из республики.
Необходимо выслать этих людей из республики
Необходимо выслать этих людей из республики.
надо выслать этих людей из республики
надо выслать этих людей из республики.
нужно выслать этих людей из республики
какие-то люди хотят посорить нас.
Кто-то хочет посорить нас
какие то люди хотят посорить нас.
какие-то люди хотят поссорить нас.
какие то люди хотят поссорить нас.
какие-то люди хотят посорить нас
Кто-то хочет поссорить нас
Какие-то люди хотят посорить нас
какие то люди хотят посорить нас
какие-то люди хотят поссорить нас
какие то люди хотят поссорить нас
Какие то люди хотят посорить нас
Какие-то люди хотят поссорить нас
кто-то хочет посорить нас.
Кто-то хочет посорить нас.
Какие-то люди хотят посорить нас.
Какие то люди хотят поссорить нас
кто-то хочет посорить нас
Кто-то хотят посорить нас
Какие то люди хотят посорить нас.
Какие-то люди хотят поссорить нас.
кто-то хочет поссорить нас
кто-то хочет поссорить нас.
Кто то хочет посорить нас
Кто-то хочет поссорить нас.
Не трудитесь, вы не достучитесь
Не трудитесь. Вы не достучитесь
не трудитесь....вы не достучитесь
не трудитесь... вы не достучитесь
не трудитесь.... вы не достучитесь
Не трудитесь... Вы не достучитесь
Не трудитесь.... вы не достучитесь
Не трудитесь вы не достучитесь
не трудитесь...вы не достучитесь
Не трудитесь....вы не достучитесь
Не трудитесь... вы не достучитесь
Не трудитесь, вы не достучитесь.
не трудитесь. вы не достучитесь
не трудитесь, вы не достучитесь
Не трудитесь... Вы не достучитесь.
Не трудитесь, вы не достучетесь
Вы не трудитесь, вы не достучитесь
Не трудитесь. Вы не достучитесь
Не трудитесь.... Вы не достучитесь
Не трудитесь, вы не достучитесь
Не трудитесь! Вы не достучитесь
не трудитесь..... вы не достучитесь
Не трудитесь Вы не достучитесь
Не трудитесь. Вы не достучитесь.
не трудитесь вы не достучитесь
Лучше не пиши. Только позоришься
Лучше не пиши ничего. Только позоришься
Лучше не пиши, только позоришься
Лучше не пиши ничего, только позоришься
Лучше не пиши плохо. Только позоришься
Лучше не пиши вообще. Только позоришься
Лучше не пиши, только позоришься.
Лучше не пиши глупо. Только позоришься
лучше не пиши. Только позоришься
лучше не пиши ничего. Только позоришься
Лучше не пиши этого. Только позоришься
Лучше не пиши плохо, только позоришься
Лучше не пиши.Только позоришься
Лучше не пиши глупости. Только позоришься
Лучше не пиши ничего, только позоришься.
Лучше не пиши совсем. Только позоришься
Лучше не пиши вообще ничего. Только позоришься
Лучше не пиши глупо, только позоришься
Лучше не пиши гадости. Только позоришься
Лучше не писать. Только позоришься
Лучше не пиши ничего.Только позоришься
Лучше не пиши и позоришься
Лучше не пиши никогда. Только позоришься
Лучше не пиши вообще, только позоришься
Лучше не пиши. Только позоришься.
Почему этого человека ещё не побили?
Почему его ещё не побили?
Почему этого человека ещё не побили
Почему этого человека ещё не наказали?
Почему этого человека еще не побили?
Почему его ещё не побили
Почему его еще не побили?
Почему его ещё не наказали?
Почему этого человека еще не наказали?
почему этого человека ещё не побили
Почему этого человека еще не побили
Почему этого человека ещё не наказали
Почему его еще не наказали?
Почему его еще не побили
почему его ещё не побили
Почему его ещё не наказали
почему этого человека еще не побили
почему этого человека ещё не побили?
Почему этого человека еще не наказали
почему его еще не побили
Почему его еще не наказали
Почему этого плохого человека ещё не побили?
Почему эту женщину ещё не побили?
Почему этого плохого человека ещё не наказали?
почему этого человека еще не побили?
его так наказать он только тогда может понять
его так наказать он только тогда может поймет
Его так наказать он только тогда может понять
Его нужно наказать, он только тогда поймет
Его так наказать, он только тогда может понять
его так наказать он только тогда сможет понять
Его нужно наказать, он только тогда может понять
его нужно наказать он только тогда может поймет
Его надо наказать, он только тогда поймет
Его надо наказать, он только тогда может понять
Его так наказать он только тогда сможет понять
его нужно наказать он только тогда может понять
его надо наказать он только тогда может поймет
Его нужно наказать, он только тогда поймет.
Его нужно наказать, он только тогда сможет понять
его надо наказать он только тогда может понять
Его нужно наказать, он только тогда может понять.
его наказать он только тогда может понять
Его наказать он только тогда может понять
Его так наказать он только тогда может поймет
Его так наказать он только тогда может понять.
Его так наказать, он только тогда может понять.
Его нужно наказать, он только тогда может поймет
Его так наказать, он только тогда сможет понять
Его так наказать, он только тогда поймет
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные сообщения!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные посты!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную ересь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную ерунду!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные записи!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда эту депрессивную ерунду!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда эту депрессивную ересь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда эту депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные темы!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную информацию!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всё это депрессивное!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные вещи!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всякую депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные сообщения!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные материалы!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные тексты!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные посты!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда эту депрессивную информацию!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всё это депрессивное
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную ересь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные высказывания!!!
модераторы вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную чушь!!!
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные записи!!!
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает ненормальный, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает ненормальный, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает нехороший человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый человек, потом приходит Евгений Ваганыч
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает неадекватный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает неудачник, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает плохой человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не очень умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает неумный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не хороший человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
А зачем ты лицо прячешь?
А почему ты лицо прячешь?
а зачем ты лицо прячешь?
А чего ты лицо прячешь?
Зачем ты лицо прячешь?
а зачем ты лицо прячешь?....
а зачем ты лицо прячешь?...
Почему ты лицо прячешь?
А что ты лицо прячешь?
А зачем ты лицо прячешь
а чего ты лицо прячешь?
А зачем лицо прячешь?
а чего ты лицо прячешь?....
а почему ты лицо прячешь?
а чего ты лицо прячешь?...
а почему ты лицо прячешь?....
зачем ты лицо прячешь?
А зачем ты лицо прячешь?...
а почему ты лицо прячешь?...
а что ты лицо прячешь?
А зачем ты лицо прячешь?
Зачем ты лицо прячешь
А зачем ты лицо прячешь?....
почему ты лицо прячешь?
а что ты лицо прячешь?....
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ха-ха!я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха, я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
ха-ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющего меня!
ха-ха!я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха!Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющему меня!
Ха ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!!!
ха-ха! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ахах! Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня
Ха-ха я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте, ваше молоко-это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко-это пальма голимая
молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая.
молоко то дайте, ваше молоко-это пальма голимая
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая.
Вы молоко-то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
вы молоко то дайте ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте ваше молоко- это пальма голимая
вы молоко-то дайте, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте. Ваше молоко - это пальма голимая
дайте молоко то, ваше молоко- это пальма голимая
Вы молоко то дайте. Ваше молоко- это пальма голимая
дайте молоко то, ваше молоко - это пальма голимая
вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голая
вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая.
Вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голая
вы молоко то дайте, ваше молоко- это пальма голимая.
вы молоко то дайте, ваше молоко это пальма голимая
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
вот кого надо приводить к колокольцеву!
Вот кого нужно приводить к колокольцеву!
Вот кого надо приводить к колокольцеву
вот кого нужно приводить к колокольцеву!
Вот кого нужно приводить к колокольцеву
Вот кого надо приводить к колокольцеву.
Нехороший человек! Вот кого надо приводить к колокольцеву!
Вот кто надо приводить к колокольцеву!
вот кого надо приводить к колокольцеву
Вот кого нужно приводить к колокольцеву.
Вот кого надо приводить к колокольцеву?
Вот кого надо приводить к колокольцову!
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
Вот кто должен приводить к колокольцеву!
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
Вот кого необходимо приводить к колокольцеву!
Вот кого надо приводить к колоколцеву!
Вот кого надо приводить к колокольцеву!!!
вот кого нужно приводить к колокольцеву
Вот кого нужно приводить к колокольцеву?
Вот кого следует приводить к колокольцеву!
Вот кто нужно приводить к колокольцеву!
вот кого надо приводить к колокольцову!
вот кто надо приводить к колокольцеву!
давно его нужно было наказать!
давно этого человека нужно было наказать!
давно этого человека наказать нужно было!
давно его нужно было наказать
давно этого человека нужно было наказать
давно его наказать нужно было!
давно этого человека наказать надо было!
Давно этого человека нужно было наказать!
Давно этого человека нужно наказать!
Давно его нужно наказать!
Давно его нужно было наказать!
давно этого человека наказать нужно было
давно этого человека нужно наказать!
давно этого человека надо было наказать!
Давно его нужно наказать
давно его нужно наказать!
давно его нужно наказать
Давно его нужно было наказать
Давно этого человека нужно наказать
давно его наказать надо было!
Давно этого человека нужно было наказать
давно этого человека нужно наказать
давно его нужно наказать надо было!
Давно этого человека наказать нужно было!
давно его надо было наказать!
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они эти с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно плохие люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно они уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они все с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности ну убил и убил, как они с этим живут
как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно плохие люди всякие уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они эти с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут?
Как обычно люди уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
как обычно они уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они эти с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут?
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
Как обычно люди уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
Как обычно люди уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
Как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
я- человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
Я- человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой,толерантный,но полагаю,что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
я - человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
я-человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я- человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
я - человек не злой,толерантный,но полагаю,что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой,толерантный,но полагаю,что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать сразу на месте преступления.
Я человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я- человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
я- человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
Я-человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
я- человек не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Я человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления
Я не злой, толерантный, но считаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
оборзел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оболдел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Обнаглел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
офигел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
оборзел, что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Что ли ваш батька! Кем себя возомнил, что бы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оболдел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
обнаглел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
оболдел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
С ума сошел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
оборзел что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Обнаглел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
С ума сошёл, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Обнаглел, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
С ума сошел, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оболдел, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Оборзел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
С ума сошёл что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
Удивляюсь, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
С ума сошел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Оборзел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать
Обалдел что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покушать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покусать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покушать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покусать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покушать, в итоге будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток по целовать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покусать, в итоге будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покормить, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток по поцеловать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покушать, в результате будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток по целовать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покусать, в результате будет сосать у двух быков
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух мужиков.
Батька заигрался. Хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток покормить, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток по поцеловать, в результате будет сосать у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет у двух быков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух мужиков.
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток по целовать, в итоге будет сосать у двух быков
Батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков.
У дагестанцев также есть дети!
у дагестанцев также есть нехорошие люди!
У дагестанцев также есть нехорошие люди!
у дагестанцев также есть плохие люди!
У дагестанцев также есть дети
у дагестанцев также есть выблядки!
У дагестанцев также есть плохие люди!
У дагестанцев тоже есть дети!
у дагестанцев также есть люди!
У дагестанцев тоже есть нехорошие люди!
У Дагестанцев также есть дети!
у дагестанцев также есть дети!
у дагестанцев тоже есть нехорошие люди!
у дагестанцев также есть нехорошие люди
У дагестанцев также есть нехорошие люди
У дагестанцев тоже есть плохие люди!
У дагестанцев также есть люди!
У дагестанцев также есть умные люди!
у дагестанцев также есть недоброжелатели!
У Дагестанцев также есть дети
У дагестанцев также есть недостатки!
У дагестанцев тоже есть нехорошие люди
У дагестанцев тоже есть люди!
У Дагестанцев также есть нехорошие люди!
У дагестанцев тоже есть дети
не понимаешь не говори про пролдовольствие.
не понимаешь не говори про пролдовольствие
Не понимаешь не говори про продовольствие
не понимаешь не говори про продовольствие.
Не понимаешь не говори про продовольствие.
ты не понимаешь не говори про пролдовольствие.
Не понимаешь, не говори про продовольствие
не понимаешь не говори про продовольствие
Не понимаешь, не говори про продовольствие.
не понимаешь, не говори про пролдовольствие.
не понимаешь, не говори про продовольствие.
ты! не понимаешь не говори про пролдовольствие.
ты не понимаешь не говори про пролдовольствие
Не понимаешь не говори про голод.
Не понимаешь, не говори про голод.
Не понимаешь не говори про недовольство
Не понимаешь не говори про пролдовольствие
Не понимаешь не говори про удовольствие
Ты ничего не понимаешь, не говори про продовольствие
не понимаешь, не говори про пролдовольствие
Не понимаешь не говори про пролдовольствие.
не понимаешь, не говори про продовольствие
не понимаешь не говори про пролдовение.
не понимаешь не говори про пролдивствие.
ты ничего не понимаешь не говори про пролдовольствие.
учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
Учительнице заплатили чтобы он во второй класс не попал
Учительнице заплатили что бы он во второй класс не попал
Учителю заплатили, чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили, чтобы он во второй класс не попал.
Учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал.
Учителю заплатили, что бы он во второй класс не попал
Учителю заплатили что бы он во второй класс не попал.
учителю заплатили, чтобы он во второй класс не попал
Учителю заплатили, что бы он во второй класс не попал.
Учителю заплатили,что бы он во второй класс не попал
учителю заплатили чтобы бы он во второй класс не попал
учителю заплатили, что бы он во второй класс не попал
Учительнице заплатили, чтобы он во второй класс не попал
учителю заплатили,что бы он во второй класс не попал
учителю заплатили чтоб он во второй класс не попал
Учительнице заплатили, что бы он во второй класс не попал
учителю заплатили что бы во второй класс не попал
Учителю заплатили что бы во второй класс не попал
Учительнице заплатили, чтобы он во второй класс не попал.
Учительнице заплатили,что бы он во второй класс не попал
Учительнице заплатили, что бы он во второй класс не попал.
Зековская ты о чем говоришь?
Зековская, ты о чем говоришь?
зековская ты о чем пуржишь???
зековская ты о чем пуржишь?
Зековская ты о чем пуржишь?
зековская ты о чем пуржишь
Зековская, ты о чем пуржишь?
зековская ты о чем пуржишь????
Зековская ты о чем говоришь
Зековская ты о чем пуржишь
Зековская ты о чем пуржишь???
Зековская, ты о чем говоришь?
Зековская ты о чем говоришь?
зековская ты о чем говоришь?
зековская, ты о чем пуржишь?
Зековская о чем пуржишь?
Зековская, ты о чем говоришь
Зековская, ты о чем пуржишь???
зековская, ты о чем пуржишь???
Зековская, ты о чем говоришь???
Зековская, о чем ты говоришь?
Зековская ты о чём пуржишь?
зековская, ты о чем пуржишь????
Зековская, ты о чем пуржишь
зековская ты о чем говоришь
солнышко разводит,а глупые сами лезут,ананисты
солнышко разводит,а глупые сами лезут
солнышко лохов разводит,а лохи сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а глупые сами лезут
солнышко разводит,а глупцы сами лезут,ананисты
солнышко разводит,а люди сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а глупые сами лезут,ананисты
солнышко разводит, а глупые сами лезут
солнышко людей разводит,а глупые сами лезут,ананисты
солнышко разводит,а глупые сами лезут.
солнышко разводит,а лохи сами лезут,ананисты
солнышко людей разводит,а глупые сами лезут
солнышко людей разводит,а сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а лохи сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а глупцы сами лезут,ананисты
солнышко их разводит,а глупые сами лезут.
солнышко лохов разводит, а лохи сами лезут,ананисты
солнышко разводит, а глупые сами лезут.
солнышко разводит,а глупые сами лезут,ананисты проклятые
солнышко их разводит,а сами лезут,ананисты
солнышко разводит, а глупые сами лезут,ананисты
солнышко разводит,а глупые сами лезут.ананисты
солнышко лохов разводит,а лохи сами лезут
солнышко разводит, а люди сами лезут,ананисты
солнышко их разводит, а глупые сами лезут
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Так американцы только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Украина только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Россия только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так американцы только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Так евреи только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Америка только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Израиль только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так евреи только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Так Украина только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Россия только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Израиль только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Израиль только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Так Россия только силой завоеванное признает, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Так США только силой завоеванное признают. Какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так Америка только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так украинцы только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им не известны.
Так американцы только силой завоеванное признают. Какие-то рифирендумы им неизвестны.
Они только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так запад только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им не известны.
Так США только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл
Похоже старческий маразм начался совсем забыл(
Блин, похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
похоже старческий маразм начался, совсем забыл
Кажется старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл (
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл.
Похоже, старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался совсем забыл
Похоже старческий маразм начался. Совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(((
Кажется старческий маразм начался, совсем забыл
похоже старческий маразм начался, совсем забыл (
Видимо старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался. Совсем забыл
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл...
Блин, похоже старческий маразм начался, совсем забыл
блин, похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Похоже старческий маразм начался, совсем позабыл(
Видимо старческий маразм начался, совсем забыл
Похоже, старческий маразм начался, совсем забыл
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл
Веди себя прилично
Ведите себя прилично
Веди себя прилично.
Ведите себя прилично.
веди себя прилично
Веди себя прилично.
Веди себя прилично!
Веди себя прилично!
Ведите себя прилично!
Ведите себя прилично.
ты веди себя прилично
Ведите себя прилично!
Веди себя прилично, веди себя прилично
Ты веди себя прилично
Ведите себя прилично и не разговаривайте с незнакомыми людьми.
Веди себя прилично и не говори ерундой
Веди себя прилично и не говори ерунды.
Веди себя прилично и не говори ерундой.
Веди себя прилично, веди себя прилично.
Вёл себя прилично
Ведите себя прилично и не разговаривайте с другими.
Ведите себя прилично, не разговаривайте с незнакомыми людьми.
Веди себя прилично и не говори ерунды
Не веди себя прилично
Веди себя прилично и не разговаривай с другими.
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала.
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец- здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
почитал ленту. господи! сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. Как много глупых людей! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Господи, сколько глупых людей! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец- здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
прочитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец- здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
посмотрел ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. Господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала.
почитал ленту. господи сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. Вот спящий зверь молодец, здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала.
Почитал ленту. Боже, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту, сколько глупых людей! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. господи, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
почитал ленту. господи! сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
прочитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
Почитал ленту. Боги, сколько глупых! Вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. Ну и девочка про флаг правильно писала
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не загружайте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не захламляйте. бред сумасшедшего
Ерунду мозг не засоряйте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не загрязняйте. бред сумасшедшего
Ерунду мозг не захламляйте. бред сумасшедшего
чушью мозг не засоряйте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего.
Ерундой мозг не засоряйте. бред больного человека
Ерундой мозг не засирайте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не защирайте. бред сумасшедшего
не засоряйте мозг ерундой. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте
Ерундой мозг не засоряйте.
Ерундой мозг не забирайте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. Это бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего человека
Ерундой мозг не засоряйте. бред больного человека.
Ерундой мозг не засоряйте. Бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте, бред сумасшедшего
Ерунду мозг не загружайте. бред сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. Это бред сумасшедшего.
Ерундой мозг не засоряйте. бред сумасшедшего!
Ерундой мозг не засоряйте. Враньё сумасшедшего
Ерундой мозг не засоряйте. Это бред больного человека
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал.
киргиз украл, она сбежала, так он её зарезал
киргиз украл, она сбежала, он ее зарезал
Киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он её зарезал.
киргиз украл, она убежала, так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал...
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал!
киргиз украл, она сбежала,так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее убил
Киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал.
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал..
киргиз украл, она сбежала так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала. Так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, он ее зарезал.
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал.
киргиз украл, она убежала, так он ее зарезал.
киргиз украл, она сбежала. так он ее зарезал
Киргиз украл, она сбежала, так он её зарезал
киргиз украл, она сбежала, он её зарезал
Киргиз украл, она сбежала, он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, а он ее зарезал
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того, что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того, что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет, а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет, а от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того, что желающих работать нет. А от того, что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того, что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единороссы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того, что желающих работать нет. А от того, что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы разрушают всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы душут всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы душит всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет, а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет. А от того, что эти единоросы разрушают всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а оттого что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единоросы рвут всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того, что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что они душут всеми возможными способами сельское хозяйство
это не от того что желающих работать нет. а от того что они разрушают всеми возможными способами сельское хозяйство
Это не от того что желающих работать нет, а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство.
Это не от того что желающих работать нет а от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Он решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Он решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
он решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
Решил рискнуть, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
он решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено вот что нужно кате а не пафос с вертолета
Решил ресонуться купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
Решил рискнуть, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
Решил ресонуться купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено. Вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено вот что нужно кате а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено. Вот что нужно кате а не пафос с вертолета
решил рискнуть, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета.
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
решил рискнуть, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
задумал ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
задумал ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Он решил рискнуть, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолета
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате, а не пафос с вертолёта
такому человеку пасти людей страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти баранов страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти людей страшно доверить а он в думе сидит
такому человеку пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит
такому человеку пасти нехороших людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти нехороших людей страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти людей страшно доверить, а он в думе сидит
такому человеку пасть баранов страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти нехороших людей страшно доверить а он в думе сидит
такому человеку пасти баранов страшно доверить, а он в думе сидит
такому человеку пасти плохих людей страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти плохих людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти нехороших людей страшно доверить, а он в думе сидит
такому человеку пасть баранов страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасти животных страшно доверить а он в думе сидит.
такому человеку пасти животных страшно доверить, а он в думе сидит.
Ему бояться людей страшно, а он в думе сидит.
такому человеку бояться доверить а он в думе сидит.
Такому человеку пасти людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку пасть баранов страшно доверить а он в думе сидит
такому человеку бояться людей страшно доверить, а он в думе сидит.
такому человеку бояться людей страшно доверить а он в думе сидит.
такого человека пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит.
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёт все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёт всё будеть нармалньно я в барсу верю
самый плохой здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
самый плохой здесь бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео, он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек тут бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
тут бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео, он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёт все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек тут бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео, он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёт всё будеть нармалньно я в барсу верю
Здесь бартамео он уйдёт, все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёт, все будеть нармалньно я в барсу верю
Самый плохой человек здесь бартамео, он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
тут бартамео он уйдёть все будеть нармалньно я в барсу верю
Этот человек здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
